N111_Seraph_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

ミカエラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、天秤の間の冷たい床に膝をついていた。
肩甲骨の間がむずむずと熱い。十二枚目の白い羽根が生えそろい、天の鐘が十二、鳴りやまずに頭の上で響いている。
目の前には、天井まで届く巨大な金の天秤。その皿からこぼれる白い光の中に、六枚の翼を広げたミカエラ様が静かに降り立った。
（羽根が、十二枚・・・。鐘の音だけで、もう膝に力が入らない・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤う、うぅ・・・❤」
ミカエラ「十二の鐘が鳴りましたね、地上の人。審判はここまで。あなたの負けです。ふふ❤震えなくても、傷つけたりはしないわ。」
ミカエラ「私の役目は、あなたの穢れを量って、抜いてあげること。この天秤の前で、全部正直に告白なさい。まずは、その服が邪魔ですね。」
光の剣の先が留め具をなぞると、外套もシャツもズボンも、糸がほどけるように床へ落ちた。裸の背中で、十二枚の羽根がふるりとふるえて肌を撫でる。
僕「ひゃうっ❤は、羽根が、勝手に・・・❤」
ミカエラ「その羽根は天界の預かり物の印。あなたの意思とは関係なく、あなたを撫でて教えるのです。もう自分の体ではないのだ、と。」
ミカエラ「あら。まだ何もしていないのに、穢れの源がこんなに上を向いて、先から雫まで垂らして。ふふ❤量る前から、答えが見えていますね。」
ミカエラ「安心なさい。穢れているのは恥ではありません。地上の男の人は、みんなそう。だから私たちが預かって、毎日浄めてあげるのです。」
ミカエラ様は白と金の衣の胸元をゆるめ、こぼれた豊かな胸を僕の背中へむにゅりと押し当てた。跪いた僕を後ろから抱き、頭の上から見下ろしてくる。羽根と花の匂いがした。
ミカエラ「さあ、顔を上げて。天秤の皿をごらんなさい。あそこから降る光を浴びると、頭の中が白くなって、思っていることが全部、口からこぼれてしまうのよ。」
ミカエラ「嘘も、見栄も、強がりも、光の前では溶けてしまう。残るのは、あなたの本当の欲だけ。それを私が、この手で量ってあげます。」
金の皿が傾き、白い光が滝のように降りそそいだ。温かい。まぶたの裏まで白く染まって、隠していた言葉が喉までせり上がってくる。
僕「あ、あぁ・・・❤頭が、白く・・・❤」
ミカエラ「そう、力を抜いて。考えなくていいの。審判の間じゅう、私の胸や翼を見ていたでしょう？負けたらどうされるのか、期待していたでしょう？」
ミカエラ「それが穢れです。恥ずかしがらずに言ってごらんなさい。言えたら、ご褒美に私が抜いてあげます。この、光の指で❤」
ミカエラ「光の指はね、濡らさなくてもなめらかで、触れた所を奥の奥まで温めるの。首すじを、つう・・・。脇腹を、すうっ・・・。ほら、鳥肌が立った❤」
ミカエラ様の右手が白い光をまとう。その指先が、僕のお尻の谷間をすうっと撫で下ろした。濡れていないのに、とろりと滑らかで、触れた所が奥まで温まっていく。
僕「ひぁっ❤そ、そこは・・・❤」
ミカエラ「ここは後ろ。穢れを抜くための入口です。光で温めて、ゆっくりほぐしてあげますからね。くるくる、くるくる・・・ほら、もうひくひくしてきた❤」
ミカエラ「力を抜いて、息を吐いて。まずは一本。ぬぷ・・・❤ふふ❤ちゃんと飲み込めましたね。光の指は温かいでしょう。中から溶けていくみたいに。」
ミカエラ「きゅっと締めつけて、初めてなのに歓迎してくれるのね。急ぎません。入口の輪を内側から、くるり、くるり。背中に当たる私の胸の鼓動に、息を合わせてごらんなさい。」
僕「あ、あったかいっ❤なかが、とけるぅ・・・❤」
ミカエラ「浅い所を、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。ほぐれてきたわ。では二本目。ゆっくり、ゆっくり・・・はい、根元まで入りました❤」
ミカエラ「このお腹側にある、ぷっくりした所。ここが前立腺。天界では、穢れの溜まり場と呼びます。地上の男の人の欲は、全部ここに溜まるのよ。」
二本の光の指が、中の一点をくにっと押し上げた。腰の奥で白い火花が散り、触れられてもいないおちんちんがびくんと跳ねて、先走りが糸を引いて床に落ちる。
僕「んあぁっ❤❤な、なにこれっ❤」
ミカエラ「ふふ❤いい声。溜まり場がこりこりに張っています。これは相当な穢れね。さあ、光を浴びながら、最初の告白をなさい。」
ミカエラ「ここを押されると、男の人は嘘がつけなくなるの。腰の奥がじんと痺れて、頭の白いのがもっと濃くなる。あなたの羽根も、嬉しそうにふるえているわ。」
ミカエラ「押すわよ。くに、くに、くにっ・・・❤溜まり場を押されるたびに、穢れの源がぴくぴく跳ねて。もう出そうでしょう。でも、まだです。」
あと少しという所で、光の指がぴたりと止まった。天秤の光だけが降りそそぎ、背中の羽根がさわさわと肌を撫でて、じれったさを煽る。
僕「あっ、やっ❤と、とめないで・・・❤」
ミカエラ「告白が先です。光があなたの口を開いてくれるわ。「僕は穢れています」と、天秤に聞こえるように。言えたら、続きをしてあげます。」
僕「ぼ、僕は・・・僕は穢れています❤」
からん、と金の皿が傾く音がした。同時に十二枚の羽根がいっせいにふるえ、背筋をぞくぞくと撫で上げる。
ミカエラ「よく言えましたね。天秤が一つ傾きました。ご褒美に、溜まり場をくにゅくにゅ・・・❤左手は胸へ。光の指先で、乳首をくるくる撫でてあげる。」
僕「ひぅっ❤ち、ちくびもっ❤あっ、あっ❤」
ミカエラ「乳首がこりこりに尖って、光に透けて桃色。つまんで、転がして・・・中の指と一緒に、とん、とん。ふふ❤二度目、三度目の告白も聞かせて。」
ミカエラ「告白のたびに、溜まり場を一つ押してあげる。言えば言うほど気持ちよくなれるのですから、遠慮はいりません。さあ、もっと。」
僕「穢れてますっ❤僕は、穢れていますぅ❤」
ミカエラ「からん、からん。三度目で、皿がこんなに下がったわ。審判の間じゅう私の胸を見ていた穢れ、負けたくて手を抜いた穢れ。全部、量れていますよ。」
ミカエラ「ほら、溜まり場をもっと深く。ぐりゅ、ぐりゅぅ・・・❤腰が勝手に揺れて、私の指を迎えにきていますね。もう一押しで出てしまいそう。・・・はい、ここまで。」
また、寸前で指が止まる。中に入ったまま動かない二本の指を、僕の体が勝手にきゅうきゅうと締めつけた。頭の中は白い光でいっぱいで、もう一つの言葉しか残っていない。
僕「あぁぁっ❤また、とまって・・・❤おねがい、ですぅ❤」
ミカエラ「最後の告白が残っているでしょう。あなたが本当はどうなりたいのか、天秤はもう知っています。自分の口で、私にお願いなさい。」
ミカエラ「地上へ帰って、また穢れを溜めこむ暮らしに戻るのか。それとも私の翼の下で、毎日こうして抜かれるのか。指をきゅうきゅう締めて、体はもう答えているけれど❤」
僕「ミ、ミカエラ様の・・・預かり物にしてくださいっ❤」
ミカエラ「ふふ❤よく耐えたわ。天秤が、すっかり傾きました。今日からあなたは、私の預かり物。では約束どおり、穢れを全部抜いてあげます。」
六枚の翼が僕を包みこんだ。柔らかな羽根の先がおちんちんにふわりと巻きつき、光の指は溜まり場を、左手は乳首を、同時に責め立てる。
ミカエラ「翼で穢れの源を、しゅる、しゅる・・・❤中は、ぐりゅぐりゅ。乳首は、こりこり。三か所いっぺんに浄められて、もう何も考えられないわね。」
ミカエラ「羽根の一枚一枚が、裏すじをさわさわ撫でて、先の雫をぬりひろげて、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤天秤の光も一番強く降らせましょう。全部、白くなりなさい。」
僕「はひぃっ❤❤ぜんぶ、きもちいいっ❤でちゃうぅ❤」
ミカエラ「いいですよ。鐘に合わせて数えてあげる。ぜろで、溜まり場をぐっと押し上げますからね。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でてるっ、ぬかれてるぅっ❤❤」
ミカエラ「びゅく、びゅくって。たくさん出ましたね。私の羽根がこんなに白く濡れて・・・ん、ちゅ❤ふふ❤濃くて甘い。地上の穢れは、こんな味がするのね。」
ミカエラ「でも、溜まり場にはまだ残っています。今度は翼も手も添えません。天秤の光の下で、光の指だけで抜いてあげる。」
翼が閉じ、白い羽根の天蓋の中に天秤の光だけが差しこむ。萎える間もないおちんちんは、何にも触れられないまま宙でひくついていた。
ミカエラ「穢れの源には、光と私の息だけ。ふぅ・・・❤中の二本で、溜まり場をゆっくり、とん、とん、とん。押すたびに光が強くなるでしょう。穢れが抜けている証です。」
ミカエラ「ひくひく跳ねても、誰も触ってはくれませんよ。あなたを気持ちよくするのは、中の、この一点だけ。今日からは、ここで達するのがあなたの務めです。」
僕「さ、さわってないのにっ❤おくが、あついぃ❤」
ミカエラ「触れなくても出せる体にしてあげているの。ほら、くにゅぅ・・・っと長く押して。私の預かり物。もう一度、天に還しなさい❤」
（射精）
僕「んあぁぁっ❤❤おされた、だけでぇっ❤❤」
ミカエラ「ふふ❤押されただけで、とろとろと。上手に出せました。これを首に掛けておきなさい。金の小さな天秤の首飾り。これが揺れるたびに、今日の告白を思い出すのよ。」
それから僕は、天界の最上層に置かれることになった。ミカエラ様の「預かり物」として、羽根の布団で眠り、鐘の音で目を覚ます。
首には金の小さな天秤が下がっている。歩くたびにそれがからんと揺れ、その音を聞くだけで、中の溜まり場がきゅんと疼いた。
毎朝、僕は天秤の間に連れていかれる。あの巨大な天秤が目に入ったとたん、言われる前に膝が床につき、口が勝手に開いてしまう。地上のことを思い出そうとしても、背中の十二枚の羽根がさわさわと撫でて、すぐに忘れさせてくれた。
ミカエラ「おはよう、私の預かり物。まだ何も聞いていないのに、もう跪いているのね。ふふ❤今日は、どんな穢れを告白してくれるのかしら。」
僕「ぼ、僕は穢れています・・・❤今朝も、ミカエラ様の指を思い出して・・・❤」
ミカエラ「正直でよろしい。では、光の指で抜いてあげましょう。明日も、その次の日も、ずっとよ❤」
天秤がからんと傾き、十二の鐘が鳴る。僕は翼の中で、今日も白い光に溶かされていった。
こうして、天秤の前で告白を続ける預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

天秤の審判を受けるたびに、頭の中が白くなった。光を浴びて、思っていることを口にさせられる。あの感覚が、どうしても忘れられなかった。
僕は勝負の札を伏せ、審判の階段を外れて、誰もいない聖堂へ逃げこんだ。高い天井、ステンドグラスの七色の光、遠くの聖歌。告解席の木の仕切りの陰に、僕は身を隠した。
（少しだけ・・・。少しだけ鎮めたら、すぐ戻る・・・。おちんちんには触らない。あの光を思い出すだけ・・・）
シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。指を唾で濡らし、片手で乳首を、もう片手でお尻の谷間をそっと撫でた。天秤の前で言わされた言葉が、口から勝手にこぼれる。
僕「ぼ、僕は・・・穢れています・・・❤」
言ったとたん、腰の奥がきゅんと疼いた。もう一度呟く。乳首を指の腹でくるくる撫で、後ろの入口を濡れた指先で押す。言葉にするたびに、体が熱くなった。
僕「穢れています・・・❤勝負の間、ミカエラ様の胸ばかり見て・・・❤んっ❤」
僕「あ、あぁ・・・❤負けたいって、思ってました・・・❤穢れて、ますぅ・・・❤」
その時、背中がかっと熱くなった。肩甲骨の間の白い羽根が、いっせいにふるえて光っている。ステンドグラスの光が一筋に集まり、告解席の前に、六枚の翼が音もなく降りてきた。
ミカエラ「聖堂で羽根を光らせているのは誰かと思えば。地上の人。勝負を放り出して、こんな所で。ふふ❤告白なら、私が聞きます。」
僕「ミ、ミカエラ様っ・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
ミカエラ「違いません。全部、聞こえていましたよ。「穢れています」「負けたいと思っていました」。誰も聞いていない告白に、何の意味があるのかしら。」
ミカエラ「勝負を捨てた時点で、審判はあなたの負け。鐘が鳴っているでしょう。十、十一、十二。ほら、十二枚目の羽根が、今、生えそろいました。」
ミカエラ「手を止めなくていいのよ。むしろ、続けなさい。乳首を撫でていた指も、後ろを押していた指も、そのまま。私の前で、さっきの続きを告白するのです。」
ミカエラ「叱っているのではありませんよ。穢れを自分で認められるのは、浄めの第一歩ですもの。ただ、やり方が違うだけ。それを教えてあげます。」
ミカエラ様は告解席の向かいに腰を下ろし、白と金の衣の胸元をゆるめた。こぼれた豊かな胸が、七色の光を受けて白く輝く。その目に見下ろされたまま、僕の指は止まれなかった。
ミカエラ「外套も脱いで。シャツは開いたままでいいわ。あら、穢れの源が、触られてもいないのにぴんと立って。先から雫が糸を引いて、告解席の床を濡らしています。」
ミカエラ「自分の指で、乳首をくるくる。ええ、そう。後ろも、指先でとん、とん。入口を押すだけなのね。中には入れられなかったの？怖かった？」
僕「は、はい・・・❤こわくて・・・❤でも、ほしくて・・・❤」
ミカエラ「正直でよろしい。それも告白です。さあ、私の目を見て、もう一度。自分の指で撫でながら、「僕は穢れています」と。」
僕「ぼ、僕は穢れていますっ❤あっ、あぁっ❤みられてるっ❤」
ミカエラ「ふふ❤私に聞かれながら言うと、ずっと気持ちいいでしょう。乳首がつんと尖って、腰が揺れています。ひとりの告白では、こうはなりませんね。」
ミカエラ「でも、あなたの指は拙いわ。撫でるだけ、押すだけ。それでは穢れは動くだけで、抜けません。かえって溜まり場がぱんぱんに張っていくばかり。」
ミカエラ「苦しいでしょう。出口のない熱が、お腹の底で渦を巻いて。そのまま続けても、あなたは果てられない。ほら、もう指が震えて、止まりかけています。」
その通りだった。どれだけ撫でても、あと一歩が届かない。昇りかけては散り、昇りかけては散る。僕は自分の指で、自分を寸止めにしていた。
僕「あ、あぁ・・・❤い、いけない・・・❤じぶんじゃ、むり・・・❤」
ミカエラ「告解には、聞く者が要るのです。聞いて、量って、抜いてあげる者が。それをお望みなら、あなたからお願いなさい。」
僕「こ、告白を・・・告白を聞いてくださいっ❤」
ミカエラ「ええ、聞きましょう。そのために降りてきたのです。では、私の隣へ。告解席の、この狭い仕切りの中へ。膝の上に、うつぶせにおなりなさい。」
引き寄せられ、ミカエラ様の膝の上に腹ばいになった。むにゅりと、柔らかな胸が背中の羽根ごと僕を押さえる。お尻を突き出した格好を、真上から見下ろされていた。
ミカエラ「この席に、小さな金の天秤が置いてあるでしょう。あなたが告白するたびに、あれが傾きます。傾いた分だけ、私が光の指で抜いてあげる。」
ミカエラ「右手に光をまといますよ。濡らさなくてもなめらかな光。お尻の谷間を、つうっ・・・。入口を、くる、くる。あなたの指とは違うでしょう。奥まで温まっていくのよ。」
ミカエラ「入口がひくひくと、光を吸うように動いています。さっき自分の指先で、何度も押していたからね。支度はもう、半分できているわ。あとは私に任せなさい。」
ミカエラ「息を吐いて。一本、入れます。ぬぷ・・・ぬぷぷ❤ふふ❤怖くなかったでしょう。あなたが入れられなかった所に、私の光が入りました。」
僕「んあぁっ❤あ、あったかいっ❤ミカエラ様の、ゆびがっ❤」
ミカエラ「告白を。ひとつ言うたびに、ひとつ動かしてあげます。言わなければ、入れたまま動かしません。さあ、最初は何を見ていたの？」
僕「む、胸を・・・ミカエラ様の胸を見てましたっ❤」
ミカエラ「からん。傾きました。ご褒美に、ぬちゅ、ぬちゅ。ほぐれてきたわ。二本目を添えましょう。ゆっくり・・・はい、根元まで。上手です。」
ミカエラ「お腹側の、このぷっくりした所が前立腺。天界では、穢れの溜まり場と呼ぶの。あなたがさっき外から押していたのは、ここの入口だけ。」
ミカエラ「本当は、中から押すのよ。こうして、くにっ❤ふふ❤膝の上で跳ねましたね。もう入りますね。二本がすっかり馴染みました。」
僕「ひああっ❤❤そ、そこっ、そこですぅっ❤」
ミカエラ「次の告白を。勝負の間、何を考えていたの？黙っていると、止めますよ。・・・ほら、止まった。溜まり場に当てたままで。」
二本の指は、一番ほしい所に触れたまま動かない。金の天秤が、傾きかけて揺れている。聖歌の声だけが高い天井に響いていた。
僕「ま、負けたらっ・・・こうしてもらえるって、考えてましたぁっ❤」
ミカエラ「からん。よく言えました。くに、くに、くにゅ・・・❤左手は胸の下へ。乳首を光の指先で、くるくる、こりこり。あなたが撫でていたのより、ずっと響くでしょう。」
ミカエラ「乳首をつまんで転がすと、中がきゅっと締まるわ。溜まり場を押すと、乳首がつんと尖る。上と下がつながって、穢れが出口へ集まっていきます。」
ミカエラ「あなたの羽根も、私の胸の下でぱたぱたとふるえて。十二枚ぜんぶが、嬉しいと告白しているのよ。体じゅうで告白して、体じゅうで浄められなさい。」
ミカエラ「穢れの源が、私の太ももの間でぬるぬる跳ねていますね。触れてはあげません。挟んでいるだけ。もう、ひと押しで出るでしょう。・・・はい、ここまで。」
また止まった。今度は指が半分まで抜かれ、入口だけを広げたまま動かない。溜まり場が、空っぽのまま疼く。
僕「やっ、ぬかないでぇっ❤おねがい、もっと、おくっ❤」
ミカエラ「最後の告白が残っています。あなたは、自分の指ではなく、何で、どうされたいの？天秤の前で、はっきり言いなさい。」
僕「ひ、光の指で・・・光の指で抜いてくださいっ❤」
ミカエラ「ふふ❤よく耐えたわ。天秤がすっかり傾きました。では、抜いてあげます。二本を奥まで、ぬぷぷ・・・❤翼の先で、穢れの源も包んであげましょう。」
柔らかな羽根がおちんちんにふわりと巻きつき、光の指が溜まり場をぐりゅりと押し上げる。乳首もつままれ、三か所が同時に白く灼けた。
ミカエラ「羽根で、しゅる、しゅる。中は、ぐりゅ、ぐりゅ。乳首は、こり、こり。全部いっぺんに浄めます。聖歌に合わせて、数えてあげましょう。」
ミカエラ「ぜろで、溜まり場を一番深く押しますよ。私の膝の上で、全部告白してしまいなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でますっ、けがれっ、でてますぅっ❤❤」
ミカエラ「びゅくびゅくと、私の羽根に。たくさん溜めていたのね。指ですくって・・・ん、ちゅ❤ふふ❤ひとりで呟いていた時より、ずっと濃いでしょう。」
ミカエラ「さあ、起きて。今度はあなたが告解席に座りなさい。私は後ろから、翼で包んであげます。穢れの源には触れません。光の指で、押すだけ。」
告解席に座らされ、後ろから六枚の翼に包まれた。腰を少し浮かせた所へ、光の指が二本、ぬぷりと戻ってくる。おちんちんは、七色の光の中で何にも触れずに揺れていた。
ミカエラ「前の天秤を見ていなさい。とん、とん、とん。押すたびに、からん、からんと傾くでしょう。何も言わなくても、体が告白しているのよ。」
ミカエラ「ここに座るたびに、今日のことを思い出すでしょう。木の匂い、聖歌、七色の光、そして中の私の指。それだけで果てられる体に、今、しているの。」
ミカエラ「触れていない穢れの源から、雫がぽたぽた落ちています。いいのよ。そのまま、押し出されるままに。くにゅぅぅ・・・っと長く。はい、天に還しなさい❤」
（射精）
僕「んんぁぁっ❤❤おされた、だけでっ、またぁっ❤❤」
ミカエラ「ふふ❤上手に出せました。今日から、この告解席はあなたの席です。ひとりで呟くのはおしまい。告白は、必ず私が聞きます。」
それから僕は、天界の最上層に預けられた。聖堂の告解席は、僕の席になった。仕切りの棚には、小さな金の天秤が置かれている。
それが目に入ると、膝が勝手に折れる。跪いて、まだ誰もいないのに「僕は穢れています」と口が動く。けれど、ひとりで呟いても、もう少しも気持ちよくならなかった。聞いてくれる人がいなければ、背中の十二枚の羽根も、しんと静まったままだ。
だから僕は、ステンドグラスの光が一筋に集まるのを、跪いたまま待つ。
ミカエラ「お待たせしました、私の預かり物。また天秤の前で跪いて。ふふ❤今日の告白は、いくつあるのかしら。」
僕「み、三つです・・・❤今朝から、ミカエラ様の指のことばかり・・・❤」
ミカエラ「では、三つ聞いて、三度抜いてあげましょう。膝の上へいらっしゃい❤」
からん、と天秤が傾く。聖歌の中で、羽根がいっせいに光りはじめた。
こうして、告解席で熾天使に告白を聞かれ続ける預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

熾天使ミカエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、審判の階段の白い石段に膝をついていた。背中の羽根はもう九枚。九つ目の鐘の余韻が、雲の上にまだ残っている。
地上へ帰してください、と僕は頭を下げた。彼女は六枚の翼をたたみ、静かにうなずいた。階段の上の空には、金の天秤の影が浮かび、皿から白い光がこぼれている。
（一段ずつ降りれば、帰れる・・・穢れさえなくなれば・・・）
僕「お願いです・・・帰して、ください・・・❤」
ミカエラ「ええ、いいですよ。穢れがなくなれば、地上へ帰してあげます。私は約束を曲げません。公正が私の務めですから。ただし、穢れを持ったまま降ろすわけにはいかないの。」
ミカエラ「ですから、一段降りるたびに量ります。天秤の光を浴びて、あなたの口から穢れを告白する。告白した分だけ、私が抜いてあげます。ふふ❤簡単でしょう。」
ミカエラ「怖がらなくていいの。天界の浄めに、痛みはありません。光の剣も斬るためのものではないわ。刃の光を肌に当てると、そこが温かく、敏感になるだけ。」
ミカエラ「まずは量りやすい姿になりましょう。外套はここへ。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。背中はもう羽根で裂けていますから、そのままでいいわ。」
冷たい風が素肌を撫で、背中の九枚の羽根が勝手にふるえた。ミカエラ様は白と金の衣の胸元をゆるめ、あらわになった柔らかな胸を、僕の背中の羽根の上からそっと押し当てた。
ミカエラ「あら。穢れの源が、もう上を向いていますね。先から透明な雫までこぼして。帰りたいと言った口の下で、体は正直です。ふふ❤」
ミカエラ「背中の羽根は九枚。私の胸に押されて、ふるえていますね。この羽根は天界の預かり物の印。増えるたびに、あなたの体は浄めを覚えていくのです。」
僕「こ、これは・・・ちがっ・・・❤」
ミカエラ「違うかどうかは、天秤が決めます。さあ、一段目。跪いたまま、顔を上げて。皿の光が降りてきますよ・・・ほら❤」
白い光が頭の上から降りそそぎ、考えていたことが端から溶けていく。頭の中が真っ白になり、唇が勝手に開いた。
僕「あ・・・ぼ、僕は・・・穢れて、います・・・❤」
ミカエラ「よく言えました。天秤が少し傾いたわ。では、告白した分を抜きましょうね。私の手を見て。白い光をまとっているでしょう。」
ミカエラ「天秤の光を浴びると、頭が白くなって、思っていることをそのまま口にしてしまうの。嘘はつけません。だから公正に量れるのです。ふふ❤」
ミカエラ「この光の手は、濡らさなくてもなめらかなの。首すじをすうっと撫でて・・・胸へ・・・脇腹へ。触れた所が、奥からぽかぽか温まるでしょう❤」
ミカエラ「乳首は光の指先で、くる、くる・・・こり、こり❤ふふ❤もう芯が立ってきました。光に撫でられた所は、何倍も敏感になるんです。」
ミカエラ「右をつまんで、きゅっ。左は爪の先で、かり、かり・・・❤胸を反らしましたね。自分から光へ差し出して。穢れの源には触れていないのに、雫がまた一つ垂れました。」
僕「ひぁっ❤胸、あついっ・・・❤」
ミカエラ「次は後ろです。光の指で入口を温めますね。くに、くに・・・円を描いて、力を抜かせて。痛いことは何もしません。浄めるだけですから。」
ミカエラ「まず一本。ぬぷ・・・❤ほら、すんなり入りました。中を温めながら、ゆっくり出し入れ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・光で奥までとろとろにしてあげます。」
ミカエラ「中がきゅうっと私の指を抱きしめていますよ。浄めを拒む体ではないわね。むしろ、待っていたみたい。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥へ、もう少し奥へ❤」
僕「んんぅっ❤ゆび、あったかい・・・❤なかまで、ひかってるみたい・・・❤」
ミカエラ「二本目も入れますね。ぬぷぷ・・・❤指の腹で探って・・・ここ。こりっとした所。前立腺ね。私はここを、穢れの溜まり場と呼んでいます。」
二本の温かい指が、体の奥の一点をゆっくり押し上げた。腰の芯が甘くしびれ、触れられてもいない前が、ひくんと跳ねる。
ミカエラ「溜まり場を、ぐうっ・・・と押す。ほら、穢れの源の先から、とろりと雫が押し出された❤こうして抜くの。押すたびに、私の光も強くなるでしょう。」
ミカエラ「押して、ゆるめて。押して、ゆるめて。とん、とん、とん・・・鐘を鳴らすように叩いてあげる❤腰が勝手に揺れていますよ。穢れが出たがっているのね。」
僕「あっ、あっ❤そこ、おされるとっ❤」
ミカエラ「一段目はここまで。さあ、次の段へ降りましょう。指は入れたままで構いません。私が支えます。二段目、三段目・・・光を浴びて、告白して。」
ミカエラ「ほら、告白して。「人の胸を見て硬くしました」・・・ぐりっ❤「負けたのに気持ちよくなりました」・・・ぐりっ❤ふふ❤告白のたびに溜まり場を押すと、よく抜けますね。」
ミカエラ「四段目、五段目・・・六段目。光を浴びるたび、口より先に体が告白しています。源がぴくぴく跳ねて、雫が石段に点々と落ちて❤」
ミカエラ「七段目では、乳首をつまんだまま降りましょう。八段目は、溜まり場をこりこり揉みながら。九段目・・・ふふ❤もう自分の足では立てませんね。」
僕「はひっ❤あ、あしが・・・❤ちから、はいらないっ・・・❤」
ミカエラ「いいのよ、私にもたれて。翼で支えてあげます。九枚の羽根が私の胸をくすぐって、くすぐったいわ。ふふ❤あなたの羽根は、もう私になついていますね。」
降りるたびに光が降り、口が勝手に穢れを告げ、そのたびに奥を押される。鐘が鳴った。十枚目の羽根が、肩甲骨の間でふるりと開く。
ミカエラ「十段目です。十個目の鐘も鳴りましたね。溜まり場がぷっくりふくれて、今にもあふれそう。このまま押し続けたら、全部出てしまうわね・・・❤」
ミカエラ「ぐり、ぐり、ぐりぐり・・・❤・・・はい、止めます。量り直しですよ。光を浴びて、正直に。穢れはもう、なくなりましたか。」
僕「ああっ、とめないでっ❤ま、まだ穢れが残っています・・・❤」
ミカエラ「ええ、天秤もそう言っています。正直でよろしい。残っているなら、まだ降ろせないわ。もう一段。もう一段。ふふ❤足元は見なくていいの。」
ミカエラ「穢れは、抜いたそばからまた湧いてくるものです。あなたが私の指を欲しがるたびに、新しく溜まるの。ですから量り終わる日は・・・ふふ❤さあ、どうかしら。」
ミカエラ「指を広げて、溜まり場を挟むように、こりこり❤乳首も光の指でつまんで、きゅうっと引いて。背中の羽根まで、ぱたぱた喜んでいますよ。」
（降りている・・・はずなのに・・・光が、どんどん強く・・・）
顔を上げると、そこは光の玉座の前だった。鐘楼がすぐ頭の上にある。降りていたはずの階段は、最上層へと続いていたのだ。十一個目の鐘が、体の芯まで響いた。
ミカエラ「着きました。ここが最上層、私の玉座です。驚くことはないの。穢れが軽くなるほど、体は天へ近づく。審判の階段は、そういうふうにできています。」
ミカエラ「騙したのではありませんよ。私は約束を守ります。穢れがなくなれば、いつでも帰してあげる。なくなれば、ね。今も溜まり場はこんなにふくれているわ。」
ミカエラ「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・こり、こり、こり❤二本の指で挟んで、揉んで、押し上げて。乳首も一緒に、きゅっ、きゅっ❤声が鐘楼まで届きますよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ミカエラ様っ❤おく、とけるっ❤」
ミカエラ「ほら、また押し上げて・・・ぐりぐりぐり❤もう出そう。溜まり場がひくひくしている・・・はい、止め❤もう一度量ります。あなたは、どこへ帰りたいの。」
僕「も、もう・・・むりぃ・・・❤地上には、もう帰りません・・・❤」
ミカエラ「よく耐えたわ。それがあなたの本当の告白ね。では、残りの穢れを一度に抜きましょう。翼で包んで、光の指で溜まり場を、光の手で源を。」
ミカエラ「六枚の翼の羽先で乳首もくすぐってあげます。さわさわ、こりこり、ぬちゅぬちゅ、しゅこしゅこ❤全部いっしょです。天秤が傾ききるまで。」
ミカエラ「数えますよ。鐘に合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤全部、私の光の中へ❤」
（射精）
僕「あ゛あぁっ❤でるっ、でてるぅっ・・・❤」
ミカエラ「ふふ❤たくさん抜けましたね。指先に付いた分は・・・ん、ちゅ❤甘くて、まだ熱い。地上の人の穢れは、こんな味なのね。」
ミカエラ「でも、奥にまだ少し残っています。今度は源には触れません。天ノ悦だけで抜きます。翼を閉じて、光の手で胸と脇腹を撫でて・・・。」
ミカエラ「翼の中は暗くて温かいでしょう。羽根の匂いがするでしょう。ここが、これからのあなたの居場所です。力を抜いて。浄めに身を任せなさい。」
ミカエラ「首すじを撫でて、乳首のまわりをくるくるなぞって、内ももを指先でつうっと・・・全身が光に溶けていくわね。穢れの源には、私の息だけ。ふうっ・・・❤」
ミカエラ「二本の光の指で、溜まり場をゆっくり、ぐうぅっ・・・❤ほら、触れてもいないのに、源が跳ねている。そのまま。押されるだけで出しなさい❤」
僕「ふあぁっ❤さわって、ないのにっ❤いくぅっ❤」
（射精）
十二個目の鐘が鳴った。十二枚目の羽根が背中で開き、十二枚がそろって僕の背をやさしく撫でる。
ミカエラ「十二枚そろいました。今日からあなたは、私の預かり物です。印に、約束を一つ授けます。毎朝の「告白」。鐘が鳴ったら天秤の前に跪いて、私に穢れを告げるのよ❤」
それから僕は、最上層の玉座のそばで暮らしている。朝の鐘が鳴ると、背中の羽根がふるえて目が覚める。金の天秤が目に入っただけで、膝が勝手に床につき、唇が開いてしまう。
告白するのは、前の晩に見た夢のこと。ミカエラ様の指を思い出して硬くしたこと。告白のたびに光の指が奥を押し、穢れは毎朝きれいに抜かれる。そして次の朝には、また溜まっている。
ミカエラ「おはよう、私の預かり物。今朝の天秤は、どちらに傾くかしら。ふふ❤」
僕「ミカエラ様・・・僕は今朝も、穢れています・・・❤」
ミカエラ「ええ、聞きました。では抜きましょうね。翼の下へいらっしゃい❤」
階段をどちらへ降りれば地上なのか、もう思い出せない。思い出そうとすると、背中の羽根がそっと撫でて、その考えごと溶かしてしまう。
こうして熾天使の預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

熾天使ミカエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上層の光の玉座の前に両手をついていた。背中の羽根は十枚。鐘楼の鐘が、すぐ頭の上で十個目の余韻をふるわせている。
勝負の途中から、僕はもうカードを見ていなかった。玉座の横に置かれた金の天秤と、彼女の手にともる白い光ばかりを目で追い、最後には自分から「あの光で浄めてほしい」と口走っていたのだ。
（言ってしまった・・・でも、あの光に、もう一度触れられたい・・・）
僕「ミカエラ様・・・僕を、浄めて・・・ください・・・❤」
ミカエラ「ふふ❤地上の人が、自分から浄めを願い出るなんて。羽根が十枚にもなると、体が先に覚えてしまうのね。いいですよ。願いは聞き届けます。」
ミカエラ「ただし、私は公正の天使です。願いは、量れる形で言ってもらわなければ困るの。何回告白して、どこを光で浄めてほしいのか。自分の口でね。」
ミカエラ「曖昧な願いでは、天秤は動きません。「全部」や「好きなように」は聞き入れないわ。数と場所。それを言えた分だけ、私の光をあげます。」
ミカエラ「まずは支度をしましょう。外套とシャツは肩から落として。ズボンは膝まで下ろしなさい。天秤の前では隠し事はなしです。背中の羽根は、そのまま広げておいていいわ。」
まぶしい光の中で肌をさらすと、背中の十枚の羽根がいっせいにふるえた。ミカエラ様は玉座から降り、白と金の衣の胸元を開いて、僕の頬をその柔らかな胸に抱き寄せた。羽根の匂いと、花のような甘い香りがする。
ミカエラ「あら、穢れの源がもう硬く反り返っていますね。先から雫が糸を引いて、玉座の床を濡らしている。まだ指一本触れていないのに。ふふ❤量りがいがあるわ。」
ミカエラ「私の胸の温もりを頬で感じて、また一段と硬くなった。心臓の音も聞こえるでしょう。ゆっくりで、落ち着いた音。あなたの鼓動だけが、こんなに速いのね。ふふ❤」
僕「うぅ・・・❤み、見ないで・・・ください・・・❤」
ミカエラ「見ますよ。審判ですもの。さあ、天秤の前にいらっしゃい。皿の光を浴びせます。頭が白くなったら、最初の申告をなさい。何回、告白したいの。」
金の皿から白い光が降ってくる。考えがほどけて、胸の奥にしまっていた言葉だけが、唇のところまで浮かび上がってきた。
僕「さ、三回・・・三回、告白させて、ください・・・❤」
ミカエラ「三回ですね。天秤に刻みました。では、すぐには聞いてあげません。告白したくてたまらなくなるまで、体を光でほどきます。」
ミカエラ「光の剣を使いましょう。斬るのではないの。刃の光を、肩に・・・胸に・・・お腹に、そっと当てるだけ。当てた所が温かくなって、肌が目を覚ますのです。」
ミカエラ「光の手で、首すじをすうっ・・・鎖骨をなぞって、脇腹へ。触れた所が奥から温まって、敏感になっていくでしょう。内ももは下から上へ、ゆっくり、ゆっくり撫で上げて❤」
ミカエラ「耳の後ろも、指先でくすぐるように・・・ふうっ❤息がかかっただけで肩が跳ねましたね。背中の羽根の付け根も撫でてあげる。ここ、弱いでしょう。」
僕「ふあぁ・・・❤はね、さわられるとっ・・・❤ぞくぞく、するっ・・・❤」
ミカエラ「羽根は私たち天使にとっても敏感な所ですもの。付け根をくり、くり・・・羽先をつうっ・・・❤十枚ぶんの快さが、背骨を伝って腰まで降りていくわね。」
ミカエラ「後ろも温めておきましょうね。光の指で入口を、くに、くに。力が抜けたら一本・・・ぬぷ❤ふふ❤吸いつくように迎えてくれました。」
ミカエラ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・中を光でとろとろにして。二本目も・・・ぬぷぷ❤指の腹で探ると・・・ありました。このこりっとした所が前立腺。私の言う、穢れの溜まり場です。」
ミカエラ「二本の指を、ゆっくり開いて・・・閉じて・・・。中が柔らかくほどけて、光を奥まで飲みこんでいきます。痛みはないでしょう。あるのは温かさと、甘いしびれだけ。」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤そこ、だめですっ・・・❤」
ミカエラ「だめではありません。ここが一番、穢れを溜めている所よ。とん、とん・・・軽く叩くだけで、源が跳ねるでしょう。ぐうっ、と押すと・・・ほら、雫がとろり❤」
ミカエラ「押して、ゆるめて、押して、ゆるめて・・・。指の腹で円を描いて、こり、こり、こり❤ふふ❤声が高くなってきました。玉座の間によく響くわ。」
ミカエラ「ぐり、ぐり、ぐり・・・だんだん速く・・・❤腰が浮いてきた。もう出てしまいそうね。・・・はい、止めます。告白がまだですもの。」
僕「ああっ❤やめないでっ❤こ、告白しますからっ❤」
ミカエラ「では一回目。光を浴びて、どうぞ。・・・「勝負の間、ミカエラ様の手ばかり見ていました」。ふふ❤ええ、知っていました。ぐりっ❤一つ抜きますね。」
ミカエラ「告白の後は、溜まり場を十数える間だけ揉んであげます。こり、こり、こり、こり・・・はい、十。おしまい。続きが欲しければ、次の告白をなさい。」
ミカエラ「二回目。・・・「負けたら触ってもらえると思って、手を抜きました」。まあ。正直な穢れだこと。ぐりぐりっ❤天秤がまた傾いたわ。あなたの方へ、ね。」
ミカエラ「三回目。・・・「浄められるのが、気持ちよくてたまりません」。よく耐えたわ。三回、きちんと告白できました。ぐりぃっ・・・❤ご褒美に、深く押してあげます。」
ミカエラ「とん、とん、とん、とん・・・鐘を打つように。源の先から、雫が途切れずに垂れ続けていますね。出したのではないの。押し出されているだけ。まだ、いけません。」
告白するたびに奥の一点を押し上げられ、先からとぷとぷと雫が押し出される。それなのに、いちばん欲しい所までは届かせてもらえない。
ミカエラ「次の申告です。どこを、光で浄めてほしいの。乳首かしら。それとも、もっと奥かしら。口に出すまで、光の指は止めたままですよ。」
ミカエラ「待つ間、乳首を浄めておきましょうね。光の指先でくる、くる。つまんで、こり、こり、こり❤爪の先で頂だけを、かり、かり・・・胸が光って、きれいよ。」
僕「んぅぅっ❤ちくび、じんじんするっ❤あっ❤あっ❤」
ミカエラ「乳首だけでも、源がびくびく跳ねていますね。左をきゅうっと引いて、右は指の腹でくりくり転がして。中の指も少しだけ・・・こり、こり・・・はい、また止め❤」
ミカエラ「乳首を浄めるのは好きですよ。色が変わっていくのが分かるから。薄い色が、光に撫でられて、ほんのり赤く熟れていくの。つまんで、ひねって、ぱっと離す・・・ふふ❤胸が追いかけてくる。」
ミカエラ「ふふ❤二度も止められて、涙まで浮かべて。背中の羽根がぱたぱた、私の手を呼んでいますよ。さあ、申告なさい。どこを浄めてほしいの。」
僕「も、もう・・・がまん、できませんっ・・・❤溜まり場を、光で浄めてください・・・❤」
ミカエラ「溜まり場を、ですね。天秤に刻みました。申告のとおりに、いいえ、申告よりも丁寧にしてあげます。翼を広げますよ。六枚ぜんぶで、あなたを包むわ。」
ミカエラ「よく耐えたわ。数も場所も、自分の口で言えましたね。願いを言葉にできる人は、浄めがいがあります。私も、少し楽しくなってきました。ふふ❤」
ミカエラ「二本の光の指で溜まり場を、ぐりぐり、こりこり❤翼の羽先で乳首をさわさわ、さわさわ❤そして光の手で、穢れの源を根元から、しゅこ、しゅこ❤」
ミカエラ「全部いっしょです。ぬちゅぬちゅ、こりこり、しゅこしゅこ❤光がどんどん強くなる。穢れが出口に集まってきたわ。鐘に合わせて数えます。出していいのは、ぜろの時だけ。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ぜんぶ、いっしょはっ❤すごいぃっ❤」
ミカエラ「３・・・溜まり場をぎゅうっと押し上げて。２・・・乳首をきゅっとつまんで。１・・・❤ぜろ❤さあ、天秤の皿へ、全部❤」
（射精）
僕「あ゛ぁぁっ❤でるっ❤ぜんぶ、ぬかれるぅっ・・・❤」
ミカエラ「ふふ❤こんなにたくさん。皿が大きく傾きましたよ。私の手にもかかったわね・・・ん、ちゅる❤温かくて、濃い。告白三回分の穢れの味です。」
ミカエラ「でも、申告は「溜まり場を浄めて」でしたね。源に触れたのは私のおまけ。約束の分は、これからです。玉座の脇へいらっしゃい。そこで力を抜いて。」
ミカエラ「今度は源には触れません。乳首にも触れません。光の指二本で、申告した溜まり場だけを、ぐうぅっ・・・❤ゆるめて・・・また、ぐうぅっ・・・❤それだけ。」
ミカエラ「出したばかりで、中がひくひく震えていますね。その震えに合わせて、とん・・・とん・・・ぐうっ❤敏感になった溜まり場は、さっきよりずっと素直です。」
僕「ひぅっ❤おされる、だけでっ❤また、きちゃうっ❤」
ミカエラ「ええ、来ていいの。押されるだけで出すのが、天ノ悦です。ほら、源が勝手に跳ねている。そのまま・・・ぐりぃっ❤出しなさい❤」
（射精）
触れられてもいない先から、白いものがとぷとぷとあふれた。十一個目の鐘、そして十二個目の鐘が続けて鳴り、背中で二枚の羽根が開く。
ミカエラ「十二枚そろいましたね。今日からあなたは、私の預かり物。印に、この玉座の脇の白い敷物を授けます。ここがあなたの場所。私の手がいつでも届く所よ❤」
それから僕は、光の玉座の脇の白い敷物の上で暮らしている。雲の毛で織られた敷物はやわらかく、身をあずけても体が沈みこむだけだ。玉座の反対側には、あの金の天秤が置かれている。
天秤が目に入ると、僕の体は勝手に震え、口が開く。何回告白したいか、どこを浄めてほしいか。申告すれば、ミカエラ様は「よく耐えたわ」と笑って、必ずそのとおりにしてくださる。
ミカエラ「私の預かり物。今日は何回、告白したいの。天秤はもう用意してありますよ。ふふ❤」
僕「今日は・・・五回、告白させてください・・・❤」
ミカエラ「五回ですね。では、五回抜いてあげます。さあ、光の下へ❤」
鐘楼の鐘が鳴るたび、背中の十二枚の羽根がふるえる。地上の山も、歩いてきた道も、白い光の向こうに溶けて、もう輪郭すら思い出せなかった。
こうして玉座の脇に置かれた預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

ミカエラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、熾天使の回廊の金の柱にもたれて座りこんでいた。
柱という柱に刻まれた六枚の翼の紋章が、まぶしく光っている。その光に照らされるたび、背中に生えそろった十二枚の白い羽根がぞわりとふるえ、遠くで十二個目の鐘が長く尾を引いた。
（最後は、天ノ悦・・・。あの光の手に抱かれた時、もう手札なんて見えていなかった・・・）
僕「はぁっ、はぁ・・・❤か、体が、熱い・・・❤」
ミカエラ「十二枚、生えそろいましたね。鐘も十二。審判は終わりです、地上の人。ふふ❤立てないのでしょう。そのままでいいわ。」
ミカエラ「勝負の間、私の光の手に触れられるたびに、あなたの体は少しずつ浄めを覚えていきました。今からするのは、その仕上げです。」
ミカエラ「まずは翼の中へいらっしゃい。六枚で包めば、外の音も、地上の記憶も届きません。あなたと私と、光だけ。」
ミカエラ「怖がらなくていいのよ。天ノ悦は、痛みのない浄め。抱きしめて、撫でて、温めて、穢れを外へ導くだけ。終わる頃には、あなたは自分から翼を求めるようになります。」
ミカエラ様が僕の前に膝をつき、六枚の翼を大きく広げた。白い羽根の壁が左右から閉じてきて、僕は柱ごと、温かく柔らかな天蓋の中に包みこまれる。
ミカエラ「外套は落として。シャツは、前を開くだけ。背中はもう羽根のために裂けていますものね。ズボンは膝まで。・・・ふふ❤」
ミカエラ「穢れの源が、もうこんなに硬く上を向いて。先には透明な雫が玉になっています。包まれただけでこれでは、先が思いやられるわね。」
ミカエラ「けれど、そこは最後。穢れの出口にすぎませんから。浄めるのは、もっと奥。穢れの溜まる場所です。そこへ届くまで、順番に体をほどいていきましょう。」
彼女は自分の衣の胸元もはだけ、白い豊かな胸を僕の胸にむにゅりと重ねた。ぴたりと身を寄せられ、間近で見つめられる。羽根と、日なたのような匂いに頭がくらりとした。
僕「あ、あぁ・・・❤やわらかくて、あったかい・・・❤」
ミカエラ「肌と肌を合わせるのも、浄めのうちです。さあ、両手に光をまといますよ。この手で撫でた所は、奥まで温まって、敏感になるの。」
ミカエラ「首すじから。つう・・・っと、鎖骨まで。肩を撫でて、二の腕の内側を、すうっ。ほら、もう肌が粟立って、息が震えていますね。」
ミカエラ「次は脇腹。指先だけで、さわ、さわ、さわ・・・。くすぐったいのに、腰の奥に響くでしょう。それが穢れの動く感覚です。逃げ場を探しているのよ。」
ミカエラ「お腹は、おへそのまわりを掌で、まあるく、まあるく。光の熱が、肌の下までじんわり沁みていくでしょう。下腹の奥が、とくん、とくんと脈を打ちはじめました。」
僕「ひゃうっ❤そこ、ぞくぞくしてっ❤」
ミカエラ「内ももは、付け根に向かって、ゆっくり、ゆっくり。穢れの源のすぐ横まで来て・・・はい、通り過ぎます。ふふ❤腰が浮きましたね。そこには触れませんよ。」
ミカエラ「代わりに、胸を。光の指先で乳首のまわりを、くる、くる。まだ先には触れません。輪を描くだけ。ぷくりと立ち上がってきたら・・・はい、ちょん❤」
僕「んぁっ❤ち、乳首、びりってぇ❤」
ミカエラ「光に撫でられた乳首は、何倍も敏感になるの。つまんで、こり、こり。転がして、くにくに。舌でも浄めてあげましょう。ん、ちゅ、れろ・・・❤」
ミカエラ「ちゅぷ・・・甘噛みして、舌先でぴん、ぴん。ふふ❤穢れの源が、私のお腹をぬるぬる叩いているわ。そんなに押しつけても、まだ触ってあげません。」
ミカエラ「反対の乳首も。ちゅ、ちゅぷ、れろれろ・・・❤両方とも桃色に光って、つんと尖りましたね。もう私の息がかかるだけで、声が出てしまうでしょう。ふぅ・・・❤」
全身を撫でられた跡が、白く淡く光って残っている。そこに翼の羽根が触れるだけで、びくんと体が跳ねた。背中の十二枚も、勝手にふるえて僕を内側から撫でてくる。
ミカエラ「では、本当の浄めに入ります。穢れを抜く入口は、後ろ。光の指で温めますから、膝を開いて、私に預けなさい。」
ミカエラ「光は水よりなめらかでしょう。入口のまわりを、ぬる、ぬる、くるくる・・・。ひくひくと息をして、可愛らしい入口ですね。」
ミカエラ「力を抜いて。一本目、入れますよ。ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤はい、付け根まで。中がじんわり温まっていくのが分かりますか。」
ミカエラ「入口がきゅっ、きゅっと指を噛んでいます。拒んでいるのではなくて、確かめているのね。大丈夫。馴染むまで、このまま動かさずにいてあげます。」
僕「あっ、あぁ・・・❤なかまで、ひかりが・・・❤」
ミカエラ「浅く、深く。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。やわらかくなってきました。二本目を添えますね。ゆっくり広げて・・・ふふ❤上手に飲みこめました。」
ミカエラ「指の腹に当たる、このぷっくりした所。ここが前立腺。私たちは、穢れの溜まり場と呼びます。地上で溜めこんだ欲が、全部ここに詰まっているの。」
二本の指がそこをくにっと押した瞬間、腰の奥で白い光が弾けた。翼の中がぱっと明るくなり、おちんちんの先から先走りがとろりと糸を引く。
僕「んあああっ❤❤い、いまの、なにっ❤」
ミカエラ「見えましたか。押すたびに光が強くなるでしょう。あれは、あなたの穢れが抜けていく光。もう入りますね。溜まり場まで、すっかり私の指の形です。」
ミカエラ「ここを押されるとね、男の人は強がれなくなるの。カード使いの誇りも、地上へ帰る道も、ひと押しごとに、白く溶けて流れていきます。」
ミカエラ「くに、くに、くにゅ・・・❤押して、撫でて、円を描いて。穢れの源がぴくぴく跳ねて、もう出そうね。・・・はい、止めます。」
指が止まる。昇りつめる寸前で放り出され、僕は翼の中で情けなく腰を揺すった。
僕「あ、やぁっ❤あと、すこしなのにぃ・・・❤」
ミカエラ「続きがほしいなら、お願いなさい。この翼の外へ帰りたいのか、中にいたいのか。「翼の中に置いてください」と言えたら、動かしてあげます。」
僕「つ、翼の中に・・・置いてください❤」
ミカエラ「ふふ❤ええ、置いてあげますとも。では続きを。溜まり場を、ぐりゅ、ぐりゅぅ・・・❤乳首も一緒に、こりこり転がしてあげる。」
ミカエラ「あなたの羽根も手伝ってくれていますよ。十二枚がいっせいにふるえて、背中をさわさわと。内からも外からも撫でられて、逃げ場がありませんね。」
ミカエラ「光がどんどん強くなる。穢れが出口を探しているわ。穢れの源には、息だけ。ふぅぅ・・・❤息だけでびくんと跳ねて、雫がぽたぽた落ちますね。」
僕「はひっ❤いきっ、だけでっ❤あっ、あっ、もうっ❤」
ミカエラ「はい、ここまで。二度目の寸止めです。ふふ❤中がきゅうきゅう締まって、私の指を離さない。体は正直ですね。あとは口だけ。」
ミカエラ「半分だけ抜いて地上へ帰ることもできますよ。それとも、空になるまで全部、私に抜かれたいの？あなたの口から聞かせなさい。」
僕「ぜ、全部・・・穢れを全部抜いてくださいっ❤」
ミカエラ「よく耐えたわ。それがあなたの本当の願いね。では、翼の先で穢れの源も包んであげます。ふわ、ふわ、しゅるる・・・❤」
柔らかな羽根先がおちんちんに巻きつき、根元から先までを撫で上げる。中では二本の光の指が溜まり場を押し上げ、唇は乳首に吸いついた。
ミカエラ「ちゅぷ、ちゅうぅ・・・❤中は、ぐりゅ、ぐりゅ。羽根で裏すじを、さわさわ、しゅるしゅる。三つ同時に浄められて、もう堪えなくていいのよ。」
ミカエラ「ぬちゅ、ぬちゅ、ぐりゅぅ・・・❤腰が跳ねても平気。翼がしっかり受け止めていますから。溜まり場がぱんぱんに張って、光があふれそうです。」
ミカエラ「数えてあげます。ぜろで、溜まり場を一番深く。翼の中を、あなたの光でいっぱいになさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「ああああっ❤❤でるっ、ぜんぶ、ぬけちゃうぅっ❤❤」
ミカエラ「びゅるびゅると、こんなに。羽根が真っ白です。指ですくって・・・ん、ちゅぷ❤ふふ❤濃い。これがあなたの穢れの味ね。覚えておきます。」
ミカエラ「けれど、溜まり場はまだ張っています。今度は翼をぴったり閉じて、光も消しましょう。暗がりの中で、二本の指だけで抜いてあげる。」
翼が隙間なく閉じ、まっ暗になった。羽根の匂いと、彼女の鼓動と、中にある二本の指の温かさだけが残る。おちんちんには何も触れていない。
ミカエラ「見えないと、中の感覚だけになるでしょう。とん、とん、とん・・・。ゆっくり、同じ速さで。押すたびに、あなたの中だけがぽうっと光るわ。」
ミカエラ「耳もとで数えてあげましょう。ひとつ、ふたつ、みっつ。押されるたびに、腰の奥から甘いものが昇ってくる。堪えなくていいの。昇ってくるまま、私に渡しなさい。」
ミカエラ「穢れの源は、暗がりでひとり震えているだけ。それでも出せます。あなたはもう、そういう体です。さあ、くにゅぅぅ・・・っと長く押して。出しなさい❤」
（射精）
僕「んんんぅぅっ❤❤さわってないのにっ、またぁっ❤❤」
ミカエラ「ふふ❤押されただけで、とろとろと。上出来です。ご褒美に、私の羽根を一枚、あなたの背に混ぜてあげる。十二枚の中の、少し大きな一枚。それが私の印よ。」
あの日から、僕は天界の最上層で暮らしている。背中の十二枚の羽根の中に、一枚だけ長い羽根が混ざっていて、それが一日じゅう背骨のくぼみを撫でていた。
困るのは、光だ。回廊の紋章の光、朝の光、鐘楼から差す光。どれに当たっても、あの光の手に撫でられた跡がいっせいに疼きだし、乳首が尖って、後ろがひくついてしまう。天界に、光の当たらない場所などないのに。
だから僕は一日に何度も、自分から六枚の翼の下へ歩いていく。そこだけが暗くて、そこでしか、この疼きは抜いてもらえないからだ。
ミカエラ「あら、また来たの。私の預かり物。今日は朝の光だけで、もうこんなに雫を垂らして。ふふ❤いらっしゃい。翼の中で抜いてあげます。」
僕「お、お願いします、ミカエラ様・・・❤光が、まぶしくて・・・❤」
ミカエラ「ええ。目を閉じて、私に預けなさい。今日も、明日も、空になるまで❤」
翼が閉じ、暗がりの中で二本の光の指が入ってくる。地上の空の色を、僕はもう思い出せなかった。
こうして、熾天使の翼の中で浄められ続ける預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

天ノ悦を受けた所が、ずっと疼いていた。光の手に撫でられた腰の奥が、熱を持ったまま冷めない。札を選ぶ指まで震えて、もう勝負どころではなかった。
僕は踊り場を抜け出し、浄めの泉へ下りた。光る水が静かにたたえられ、白い花びらが浮いている。冷たくて、それでいて温かい不思議な水だ。岸の石の陰にしゃがみこむと、水面の光が顔を照らした。
（この水で冷やせば、きっと治まる・・・。おちんちんには触らない。奥の、あの疼く所を、少し押すだけ・・・）
外套を脱ぎ、ズボンを膝まで下ろして、浅瀬に膝をつく。右手の指を光る水に浸すと、指先がぽうっと白く温まった。その指を後ろに回し、入口にそっと当てる。
僕「んっ・・・❤あ、あったかい・・・❤ひかりの、みずが・・・❤」
水で濡れた指は、思ったよりするりと入った。浅い所をぬちゅぬちゅと動かす。あの時、ミカエラ様の手が外から押した場所を、内側から探った。
僕「はぁ、はぁっ・・・❤こ、ここ・・・？ちがう、もっと、おく・・・❤」
僕「あっ❤い、いまの・・・❤でも、とどかない・・・❤ゆびが、みじかくて・・・❤」
その時、背中の羽根がいっせいにふるえ、白く光った。泉の水面がさざ波ひとつなく静まり、そこに金の髪と天使の輪が映る。僕の顔のすぐ隣に、ミカエラ様の顔が並んでいた。
ミカエラ「泉が光ったので来てみれば。地上の人。勝負の札を置いて、こんな所で何をしているの？ふふ❤答えなくても、水面に全部映っています。」
僕「ひっ❤ミ、ミカエラ様っ・・・❤み、みないで・・・❤」
ミカエラ「見ますとも。浄めの泉は、私の管轄ですから。ここの水で、自分で自分を浄めようとしたのね。心がけは立派です。けれど、浄め方が違います。」
ミカエラ「天ノ悦を受けた所が、疼いて仕方なかったのでしょう。あれは、私の光が中に残っているから。残った光は、私の指でなければ鎮まらないのよ。」
ミカエラ「勝負を放り出したのですから、審判はあなたの負け。鐘を聞きなさい。十、十一、十二。羽根も十二枚、生えそろいました。もう地上の人ではないわ。」
ミカエラ「指は抜かなくていいのよ。入れたまま、続けて。どう違うのか、あなた自身に分かってもらいます。さあ、さっきのように動かしてごらんなさい。」
ミカエラ「恥ずかしがることはありません。自分で入口をほぐしておいてくれたのは、助かります。ただ、ここから先は、あなたの手に余るというだけ。」
ミカエラ様は衣の裾をたくし上げて浅瀬に入り、僕の背後に膝をついた。胸元をゆるめた衣から、白い豊かな胸がこぼれる。それが背中の羽根ごと、むにゅりと押し当てられた。
ミカエラ「シャツも前を開いて。水面に、あなたの体が全部映るように。あら、穢れの源がこんなに反り返って。先の雫が泉に落ちて、小さな輪を描いているわ。」
ミカエラ「そこには触れなかったのね。えらいわ。穢れの源は、ただの出口。擦っても穢れは減りません。それを体で分かっている。素質のある預かり物です。」
ミカエラ「水面を見ていなさい。自分の指が出入りする所を。ぬちゅ、ぬちゅ。浅いわね。入口のあたりを擦っているだけ。それでは穢れを奥へ押しこんでいるのと同じです。」
ミカエラ「泉の水は、光を借りているだけ。温めはしても、導きはしません。ほら、溜まり場がどんどん張って、苦しいでしょう。あなたの指では、そこまで届かないのだもの。」
ミカエラ「角度も違います。あなたは真っすぐ入れているだけ。溜まり場は、お腹のほうへ曲げた先にあるのよ。自分の手首では、その向きには曲がらないでしょう。」
僕「うぅっ❤と、とどかないっ❤あとすこし、なのにっ❤」
ミカエラ「届かないまま擦り続けて、熱だけが溜まっていく。それを、ひとりで何度繰り返したの？腰が揺れて、水面が波立っていますよ。」
ミカエラ「私の光の手で、外から撫でてあげましょうか。首すじを、つう・・・。脇腹を、さわ、さわ。内ももを、付け根まで、すうっ・・・。」
ミカエラ「光に撫でられた所が敏感になって、中の疼きは、もっとひどくなったでしょう。ふふ❤意地悪ではありません。違いを教えているの。」
ミカエラ「乳首も。光の指先で輪を描いて、くる、くる。まん中を、ちょん。ふふ❤中の指を自分で締めましたね。締めても、届かないものは届かないのに。」
光の手が肌を滑るたび、そこが白く淡く光って残る。乳首のまわりをくるくると撫でられると、自分の指をきゅうっと締めつけてしまった。なのに、届かない。あと指の節ひとつ分が、どうしても。
僕「あ、あぁぁ・・・❤い、いけないっ❤じぶんのゆびじゃ、だめぇ・・・❤」
ミカエラ「そう。それを、あなたの口から聞きたかったの。もっとはっきり認めなさい。認められたら、次へ進めてあげます。」
僕「ぼ、僕の・・・僕の浄め方では足りませんっ❤」
ミカエラ「よろしい。では、まず指を抜いて。ゆっくり。ぬるる・・・。ふふ❤抜けたとたんに、ひくひくして。自分でほぐした分、入口はもうやわらかいわね。」
ミカエラ「けれど、私は手順を省きません。光をまとった指で、入口をくる、くる。泉の水よりずっと温かいでしょう。これが本当の光です。」
ミカエラ「息を吐いて。一本目。ぬぷ・・・ぬぷぷ❤あなたの指が止まった所を、もう通り過ぎました。水面を見て。私の指が、付け根まで入っているわ。」
ミカエラ「入れたまま、しばらく動かしません。光が中の壁に沁みて、じんわり広がっていくでしょう。あなたの体が私の指の形を覚えるまで、待ってあげます。」
僕「んあぁぁっ❤ふ、ふかいっ❤ぼくのゆびと、ぜんぜんっ❤」
ミカエラ「ええ、違うでしょう。中を光で温めながら、ぬちゅ、ぬちゅ。奥がとろりとほどけてきました。二本目を添えますね。そろえて、ゆっくり・・・はい、入りました。」
ミカエラ「あなたが探していたのは、ここ。前立腺。天界では、穢れの溜まり場と呼びます。届かなかった所を、指の腹で、くにっ❤」
水面に映った自分の顔が、だらしなく崩れた。腰の奥で白い光が弾け、泉全体がぱっと明るくなる。おちんちんが跳ねて、雫が水に落ちた。
僕「ひああああっ❤❤そ、そこぉっ❤そこが、ほしかったのぉっ❤」
ミカエラ「ふふ❤泉まで光りました。ここがあなたの浄めの要。くに、くに、とん、とん。もう入りますね。二本とも根元まで、楽に動きます。」
ミカエラ「左手は乳首へ。光の指先で、くる、くる、こりこり。溜まり場を押すたびに、水面の光が強くなるでしょう。穢れが動いている証です。もう出口まで来ているわ。」
ミカエラ「押して、撫でて、ゆっくり円を描いて。指を少し開いて、溜まり場を両側から挟んで、くりくり。ふふ❤こんなことは、ひとりでは絶対にできませんね。」
ミカエラ「くにゅ、くにゅ、くにゅ・・・。はい、ここまで。指を抜きますよ。ぬるる・・・。入口に、指先だけ残して。」
光の指が抜かれ、入口に触れているだけになった。空っぽになった中が、きゅうきゅうと何もない所を締める。自分の右手が、思わず後ろへ伸びかけた。
ミカエラ「あら、また自分の指を使うの？いいですよ。届かない指で、続きをなさっても。それとも・・・どうしてほしいのか、言えますか。」
僕「ひ、光の指にっ・・・光の指に替えてくださいっ❤」
ミカエラ「よく耐えたわ。それでいいのです。あなたの指は、もうここには要りません。両手は水について。私が、全部してあげます。」
六枚の翼が広がり、泉の光ごと僕を包みこんだ。光の指が二本、ぬぷりと奥まで戻ってくる。羽根の先がおちんちんに巻きつき、乳首は指先につままれた。
ミカエラ「溜まり場を、ぐりゅ、ぐりゅぅ・・・❤翼で穢れの源を、しゅる、しゅる、さわさわ。乳首は、こり、こり。水音と一緒に、ちゃぷ、ちゃぷ。」
ミカエラ「羽根の一枚一枚が、裏すじをさわさわと撫で上げて、先の雫をぬりひろげていくのが分かるでしょう。あなたの背の十二枚も、私の翼に重なってふるえているわ。」
ミカエラ「翼の中は温かいでしょう。泉の水より、ずっと。数えてあげます。ぜろで、一番深く押し上げますよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ❤おくから、ぜんぶっ❤❤」
ミカエラ「びゅくびゅくと、羽根にも泉にも。指ですくって・・・ん、ちゅぷ❤ふふ❤濃いわ。ひとりで溜めこんだ分ね。」
ミカエラ「では、翼を開きます。穢れの源から、羽根も離して。水面の光の中で、もう一度。今度は、さっきより深い所を押すだけです。」
翼が開き、泉の光がまた顔を照らした。水面には、何にも触れられずに揺れるおちんちんと、後ろに沈んだ白い手が映っている。
ミカエラ「同じ所を、もっと深く。くにゅぅ・・・。あなたの指では一生届かない所よ。水面を見ていなさい。触れていないのに、雫が垂れているでしょう。」
ミカエラ「これからは、疼いたら必ず私を呼びなさい。自分の指を入れても、今日のこの深さを思い出すだけ。思い出して、もっと苦しくなるだけですからね。」
ミカエラ「とん、とん、とん。泉が、押すたびに明るくなる。堪えなくていいの。押し出されるままに。はい、長く押しますよ。くにゅぅぅぅ・・・❤」
（射精）
僕「んあぁぁぁっ❤❤ふかいぃっ❤さわってないのにぃっ❤❤」
ミカエラ「ふふ❤水面に、白い花びらがまた増えましたね。あそこの平たい石が見える？泉のほとりの、石の座。今日からあそこが、あなたの浄めの場所です。」
それから僕は、天界の最上層に預けられ、毎日、浄めの泉へ通うようになった。ほとりの石の座に腰かけ、脚を水に浸して待つのが日課だ。
泉の水面はいつも光っている。その照り返しが肌に当たるだけで、撫でられた跡がいっせいに疼きだし、乳首が尖り、後ろの奥がひくつく。朝の光でも、回廊の光でも同じだった。背中の十二枚の羽根まで、光のほうへ開いてしまう。
自分の指は、もう使わない。使っても届かないと、体が知っているからだ。
ミカエラ「今日もちゃんと、石の座で待っていましたね。手は膝の上。指を使わずに、よく耐えたわ。ふふ❤水面の光だけで、もうそんなに雫を垂らして。」
僕「ミカエラ様・・・❤ぼ、僕の指では足りません・・・❤光の指を、ください・・・❤」
ミカエラ「ええ。今日も、届かない所まで浄めてあげます。水に手をついて❤」
泉がぱっと明るくなり、白い花びらが揺れる。遠くで鐘が鳴っていたが、僕にはもう水音しか聞こえなかった。
こうして、泉のほとりで光の指を待ち続ける預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

熾天使ミカエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、雲の寝所へ運ばれていた。雲で編まれた寝床は体の形に沈み、やわらかい光が天蓋の向こうからにじんでいる。背中の羽根は八枚になっていた。
帰してください、と僕は寝床の上で頼んだ。彼女は羽根の布団を僕の足元に広げながら、穏やかにうなずいた。遠くで八つ目の鐘の余韻が消えていく。
（浄めが終われば帰れる・・・一度だけ、耐えればいいんだ・・・）
僕「帰りたいんです・・・お願い、します・・・❤」
ミカエラ「ええ、分かっています。浄めが終われば、帰ってよいのです。私は引き止めません。地上の人は地上で生きるものですから。ただ、穢れを残したまま雲を降りると、足を取られてしまうの。」
ミカエラ「ですから今夜、ここで浄めます。この寝所は私の休む場所。誰も来ませんし、何も怖いことはありません。楽にして。外套を預かりますね。」
ミカエラ「シャツは前を開けて。ズボンは脱いで、布団の脇へ。背中は羽根のために裂けているから、そのままで。ふふ❤八枚の羽根が、寝床の雲をくすぐっていますよ。」
ミカエラ様は白と金の衣の前をほどき、僕の隣に横たわった。六枚の翼が上からかぶさり、素肌の胸が僕の腕と脇腹にぴったりと重なる。翼の内側は温かく、陽に干した羽根の匂いがした。
ミカエラ「これが天ノ悦。翼で包み、光の手で穢れを抜く、私の浄めです。あら・・・包んだだけで、穢れの源が起き上がりましたね。先がもう濡れている。帰りたい人の体とは思えないわ。ふふ❤」
僕「あ・・・❤つばさ、あったかくて・・・❤」
ミカエラ「そうでしょう。力を抜いていいのよ。まず光の手で、全身の肌を起こしていきます。首すじから・・・すうっ・・・肩へ・・・鎖骨へ。」
ミカエラ「胸をゆっくり円く撫でて・・・脇腹を下へ、つうっ・・・❤触れた所が、内側からぽうっと温まるでしょう。光が染みこんで、肌が浄めを受け入れる支度をしているの。」
ミカエラ「内ももは、膝の方から付け根へ・・・ゆっくり、何度も。付け根の手前で止めて、また膝へ戻る。ふふ❤脚がひとりでに開いてきましたね。」
ミカエラ「お腹も撫でましょうね。おへそのまわりを、くるり、くるり。下腹まで降りて・・・源のすぐ手前で、止める。光の手が近づくだけで、先がひくひく震えていますよ。」
ミカエラ「次は乳首。光の指先で、触れるか触れないかの所を、くる、くる❤ほら、ぷくりと立ってきた。頂を指の腹でそうっと押して・・・こり、こり、こり❤」
僕「んあっ❤ちくび、ひかって・・・❤じんじんするぅ・・・❤」
ミカエラ「光を通すと、乳首の奥まで温まりますから。つまんで、やさしく引いて・・・離す。もう一度、つまんで・・・。源が、そのたびにぴくんと頷いていますよ。」
ミカエラ「左は爪の先で、頂だけをかり、かり、かり❤右は二本の指ではさんで、くりくり転がして。胸を反らして・・・翼の中で、羽根までぱたぱた鳴っています。」
ミカエラ「では、後ろを浄めます。穢れは奥に溜まるものなの。光の指で入口をくに、くに・・・温めて、ほどいて。痛みはありません。光は濡らさなくてもなめらかですから。」
ミカエラ「一本・・・ぬぷ❤ええ、上手に飲みこめました。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり出し入れして、中を光で満たします。奥がきゅう、きゅうと指を吸っていますね。」
ミカエラ「二本目・・・ぬぷぷ❤指を少し開いて、やわらかくして。そして、お腹の側をそっと探ると・・・ここ。これが前立腺。穢れの溜まり場です。今夜は、ここを抜きます。」
僕「はうぅっ❤にほん、はいって・・・❤あ、あついっ・・・❤」
温かい指の腹が、体の奥のふくらみを下から押し上げる。腰の奥で甘いものがじゅわりと広がり、触れられていない先から、とろりと雫がこぼれ落ちた。
僕「ひあぁっ❤な、なに、これっ❤おくが、とけるっ❤」
ミカエラ「溶けているのは穢れです。押すたびに、光が強くなるでしょう。ぐうっ・・・ゆるめて・・・ぐうっ・・・❤源には触れません。息を、ふうっ・・・とかけるだけ。」
ミカエラ「押しながら、乳首もつまんであげます。きゅっ❤奥と胸がつながって、背すじを光が走るでしょう。そう、声は我慢しなくていいの。寝所には私しかいません。」
ミカエラ「とん、とん、とん・・・こり、こり、こり❤もう入るどころか、中の方から指を引きこんでいますね。では一晩目の分を抜きましょう。ぐり、ぐり、ぐりぃっ・・・❤」
雫がとぷとぷと押し出され、頭の中が白く染まる。けれど果てるほどではない。じれったい熱だけを残して、指はゆっくりと抜けていった。
ミカエラ「今夜はここまで。穢れは一度には抜けないのです。無理に抜けば体に障りますから、少しずつ、ね。続きは明日の晩。それまでは、この布団でお休みなさい。」
ミカエラ「物足りなくても、自分で触れてはいけませんよ。穢れが増えて、浄めが長引くだけですから。翼は朝までこのままにしておきます。お休みなさい❤」
次の晩も、その次の晩も、鐘が鳴ると彼女は寝所に来た。翼に包まれ、光の手で撫でられ、奥を押されて雫を抜かれる。九枚目の羽根が生え、十枚目が生えた。
ミカエラ「七晩目ですね。羽根はもう十枚。今夜は翼に包んだだけで、乳首が立って、後ろがひくひくしている。ふふ❤体の方が、浄めの時刻を覚えてしまいました。」
ミカエラ「光の指は、もう二本いっしょに入ります。ぬぷぷっ❤溜まり場をはさんで、こりこり、こりこり❤七晩かけてほぐした所は、とても素直よ。」
ミカエラ「最初の晩は一本からだったのに。ふふ❤今は指を曲げるだけで、溜まり場の方から腹に乗ってくる。こり、こり・・・ぐうっ❤・・・こり、こり・・・ぐうっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ミカエラ様っ❤そこ、すきっ・・・❤」
ミカエラ「ぐり、ぐり、ぐり・・・源がぱんぱんに張って、跳ねている。今夜こそ全部出てしまいそうですね・・・。・・・はい、止めます。その前に、一つ聞かせて。」
ミカエラ「あなたは、浄めが終わったと思いますか。終わったのなら、朝には雲の入口まで送ってあげます。正直に答えなさい。体はごまかせませんよ。」
僕「あぁっ❤とめ、ないでっ❤ま、まだ浄めが終わっていません・・・❤」
ミカエラ「ええ、私もそう思います。まだまだ、たくさん残っているわ。では今夜も少しだけ抜いて、続きはまた明日。とん・・・とん・・・ふふ❤物足りない顔。」
ミカエラ「不思議ですね。毎晩抜いているのに、毎晩増えている。あなたが昼の間ずっと、私の指を思い出しているからよ。それも穢れ。ですから、また明日。ふふ❤」
それから何晩が過ぎたのか、もう分からない。鐘は十一を数えた。地上のことを思い出そうとすると、背中の羽根がそっと撫でて、思い出す前に忘れさせてしまう。
ミカエラ「今夜は何晩目かしら。ふふ❤私も数えるのをやめました。天蓋から光が差しただけで、肌がふるえるようになりましたね。光の手で胸を撫でると・・・ほら、もう雫が垂れている。」
ミカエラ「首すじを撫でただけで、背中の羽根がいっせいに開く。脇腹をなぞると、腰が浮く。内ももに触れると、脚が開く。私が教えたとおりの体になりましたね。」
ミカエラ「乳首を光の指でこり、こり❤後ろには二本、ぬちゅ、ぬちゅ❤溜まり場を押し上げて、ぐりぐりぐり・・・❤ああ、出そう。出そうね・・・はい、止め❤」
ミカエラ「いつもなら、ここでおしまいにして、続きは明日。それとも、帰りますか。浄めをやめて、朝の雲を降りますか。あなたの口から聞かせて。」
僕「い、いやですっ・・・やめないで・・・❤明日の晩も、浄めてください・・・❤」
ミカエラ「よく耐えたわ。では明日も、その次の晩も、浄めましょう。今夜は最後まで抜いてあげます。翼を閉じて、二本の指で溜まり場を。光の手で、源を包んで。」
ミカエラ「羽先で乳首をさわさわ・・・指はぐりぐり、手はしゅこ、しゅこ❤ぬちゅぬちゅ、こりこり、しゅこしゅこ❤全部いっしょに浄めます。鐘に合わせて、数えますよ。」
ミカエラ「３・・・奥をぎゅうっと押して。２・・・根元からしぼり上げて。１・・・❤ぜろ❤何晩ぶんもの穢れを、私の手に❤」
（射精）
僕「あ゛あぁっ❤でるぅっ❤とまらないぃっ・・・❤」
ミカエラ「ふふ❤こんなに溜めていたのね。掌からあふれてしまったわ。ん・・・ちゅ、れろ❤濃くて、温かい。何晩も少しずつ熟させた穢れは、蜜のようです。」
ミカエラ「でも、まだ奥に一つ残っています。布団をかけましょうね。羽根の布団の中で、光の手で胸を、お腹を、内ももを撫でて。源には触れません。溜まり場を、ひと押しだけ。」
ミカエラ「羽根の布団は軽くて、温かいでしょう。私の翼に包まれているのと同じ匂いがするはずよ。この中では、どこを撫でられても溜まり場に響くの。」
ミカエラ「すうっ・・・すうっ・・・肌じゅうが光に溶けて・・・。はい、ひと押し。ぐうぅっ・・・❤それだけで出しなさい❤」
僕「ひぅぅっ❤ひとおし、だけでっ❤いくっ❤いくぅっ❤」
（射精）
十二個目の鐘が鳴った。布団の中で十二枚目の羽根が開き、十二枚がそろって、僕の背をいとおしむように撫でた。
僕「十二枚。今夜からあなたは、私の預かり物です。印に、この羽根の布団を授けます。私の翼から抜けた羽根で編んだもの。毎晩これにくるまって、私を待っていなさい❤」
それから僕は、雲の寝所の羽根の布団の中で暮らしている。昼の光が天蓋から差すと、それだけで肌が粟立ち、乳首がとがり、奥がうずく。光に当たるたび、体は浄めの続きを待ってしまう。
夜の鐘が鳴ると、ミカエラ様が六枚の翼をたたんで寝所に入ってくる。浄めは毎晩おこなわれ、毎晩「続きは明日」と言われる。終わる日は来ない。来てほしいとも、もう思わない。
ミカエラ「私の預かり物。今夜の浄めを始めましょうか。それとも、今夜で終わりにしますか。ふふ❤」
僕「終わりにしないでください・・・まだ、穢れています・・・❤」
ミカエラ「ええ、そうね。では翼の中へ。今夜も少しずつ、抜いてあげます❤」
高い山の頂も、そこで見ていた地上の景色も、羽根の布団の温もりの中でほどけていく。明日の晩を待つこと。それが僕の一日のすべてになった。
こうして終わらない浄めを受け続ける預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

熾天使ミカエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上層の玉座へ続く階の途中でへたりこんでいた。背中の羽根は九枚。鐘楼の鐘が九つ目を打ち終え、まぶしい光の中に金の粉のような音が散っている。
勝負の間じゅう、あの翼に包まれた時の温もりが頭から離れなかった。最後の手札を伏せたまま、僕は「もう一度、光の手で抜いてほしい」と自分から口にしていた。
（負けたのに・・・いや、負けたかったんだ。あの手に、また・・・）
僕「ミカエラ様・・・また、抜いて・・・ください・・・❤」
ミカエラ「ふふ❤勝負を捨てて、浄めをねだるのですね。羽根が九枚にもなれば、無理もないわ。聖歌を聞いただけで膝の力が抜ける頃ですもの。」
ミカエラ「いいでしょう。私は願いを聞く天使です。ただし、願いは数で言いなさい。どこを、何本の光の指で、何回抜いてほしいのか。」
ミカエラ「数で言えないうちは、何もしてあげられません。天界の浄めは、量って、決めて、そのとおりに行うもの。曖昧なおねだりは、穢れを増やすだけですから。」
ミカエラ「その前に、玉座へ上がりましょう。私が座りますから、あなたは私の膝の上へ。背中を私の胸に預けて。外套とシャツは肩から落として、ズボンは足元へ。」
光の玉座に腰かけたミカエラ様の膝に、後ろ向きに座らされる。彼女は衣の胸元をゆるめ、あらわな胸で僕の背中の羽根をやわらかく押し包んだ。六枚の翼が左右から閉じて、まぶしさが乳色の薄明かりに変わる。
ミカエラ「背中の九枚が、私の胸の間でぱたぱたしています。くすぐったいわ。そして前は・・・あら。穢れの源がまっすぐ天を向いて。先から雫がとろり。玉座の上で、はしたないこと。ふふ❤」
ミカエラ「翼を閉じましたから、外からは何も見えません。聞こえるのは鐘の余韻と、あなたの息と、私の声だけ。この中では、取りつくろわなくていいのよ。」
僕「あぅ・・・❤せなか、やわらかくて・・・❤」
ミカエラ「申告はまだ聞きません。先に、体を光で起こします。答えを急ぐと、小さな数を言ってしまうでしょう。欲しい数が言えるようになるまで、ゆっくり撫でますね。」
ミカエラ「光の手で、後ろから首すじをすうっ・・・耳の下へ。鎖骨をなぞって、胸の上をまるく、まるく。触れた所が温まって、肌が一枚薄くなったように感じるでしょう。」
ミカエラ「耳にも、ふうっ・・・❤息だけで肩が跳ねましたね。羽根の付け根も指でくり、くり。ここは天使も弱い所。九枚ぶんの快さが、背骨を降りて腰に溜まっていくでしょう。」
僕「ふあぁっ❤はねの、つけねっ・・・❤ぞくぞく、しますっ・・・❤」
ミカエラ「脇腹を指先でつうっ・・・と下へ。腰骨のくぼみをくるり。内ももは、膝から付け根へゆっくり撫で上げて・・・。源の手前で引き返す。ふふ❤腰が追いかけてきました。」
ミカエラ「お腹も、おへその下まで手のひらでゆっくり温めます。源の付け根のすぐ上を、指先で左右に・・・つう、つう。触れてほしい所だけを残して、まわりを全部光で埋めていくの。」
ミカエラ「乳首は光の指先で。まわりをくる、くる・・・頂は避けて。焦れて胸を突き出したら・・・はい、こり❤つまんで、やさしく転がして、こり、こり、こり❤」
僕「ひあっ❤ち、ちくびっ❤ひかりが、しみてっ・・・❤」
ミカエラ「染みるでしょう。奥の奥まで光が届きますから。左はつまんだまま、きゅうっと引いて。右は爪でかり、かり❤源がびくん、びくん。乳首と糸でつながっているみたいね。」
ミカエラ「指の腹で頂をそっと押しこんで・・・ぱっと離す。ぷるんと戻ってくる。ふふ❤何度しても飽きないわ。押して、離して、つまんで、こり、こり、こり❤」
ミカエラ「では、後ろへ。膝を開いて、私の脚の外へ掛けなさい。光の指で入口をくに、くに・・・円を描いて温めます。力が抜けたわね。まず一本だけ・・・ぬぷ❤」
ミカエラ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・光は濡らさなくてもなめらかでしょう。中をゆっくり撫でて、奥まで温めて。お腹の側の、こりっとした所・・・ここが前立腺。穢れの溜まり場です。」
ミカエラ「中がきゅう、きゅうと私の指を締めていますよ。覚えているのね、この指を。前に浄めた時の形のまま。ぬちゅ・・・奥へ・・・ぬちゅ・・・もう少し奥へ❤」
ミカエラ「一本の指先で、溜まり場をそうっと、とん、とん❤押すたびに私の光が強くなるのが分かるかしら。とん、とん、こり、こり・・・だんだん速く・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤そこっ❤とんとん、されるとっ❤」
ミカエラ「響くでしょう。一本でも、場所さえ合っていればこうなるの。でも、合っているだけ。抱えてはあげられない。とん、とん、とん・・・ふふ❤じれったい顔が翼に映っていますよ。」
細い指が一点を叩くたびに、腰の奥で甘い波が立つ。けれど一本では、押し上げる力が足りない。波は高くなるのに、あと少しの所でどうしても越えられない。
ミカエラ「ふふ❤出そうで、出ないでしょう。一本では、溜まり場を抱えきれないの。・・・はい、止めます。さあ、申告なさい。何本がいいの。」
僕「ああっ❤もうすこし、なのにっ❤に、二本でお願いします・・・❤」
ミカエラ「二本ですね。聞き届けました。もう入ると体が言っていますから、すぐに。ぬぷぷっ・・・❤ほら、二本そろって、根元まで。」
ミカエラ「二本の腹で溜まり場をはさんで、こり、こり、こり❤一本とはまるで違うでしょう。逃げ場がないもの。では次の申告。何回、抜いてほしいの。」
ミカエラ「指を開いて・・・閉じて・・・左右から揉むように。押し上げて、ゆるめて、また押し上げて。ふふ❤声が翼の中にこもって、私の耳にだけ届きます。」
僕「んぁあっ❤さ、三回っ❤三回、ぬいてくださいっ❤」
ミカエラ「三回。よく耐えたわ。数で言えましたね。では一回目。溜まり場を、ぐうぅっ・・・と押し上げる。ほら、源の先から、とぷり❤雫がひとかたまり抜けました。」
ミカエラ「果てたのではないの。押し出されただけ。ですから硬いまま、次が抜けます。乳首をつまんで、気をそらしている間に・・・二回目。ぐうぅっ❤」
僕「はひぃっ❤でてるのにっ❤いけて、ないっ・・・❤」
ミカエラ「ええ、それが抜くということ。果てるのとは違います。溜まり場をしぼって、上澄みだけを押し出すの。そのたびに底の方は、もっと濃く、熱くなっていくわ。」
触れられてもいない先から、とぷ、とぷ、と透明なものが押し出される。出ているのに、少しも楽にならない。熱はむしろ、押されるたびに奥へ奥へと溜まっていく。
ミカエラ「二回抜きました。雫が私の膝まで垂れて、玉座を濡らしているわ。あと一回で申告どおり。こり、こり、ぐり、ぐり・・・❤今度こそ、本当に出てしまいそうですね。」
ミカエラ「私の膝の上で、腰がくねくね動いていますよ。自分から指に溜まり場を押しつけて。いけません、動くのは私の指だけ。腰は翼で押さえておきますね。」
ミカエラ「ぐりぐりぐりっ・・・❤・・・はい、止めます。ふふ❤三回目で終わりにして、よいのかしら。溜まり場は、まだこんなにふくれていますけれど。」
僕「やっ、やだっ❤おわり、いやですっ❤もう一回多く抜いてください・・・❤」
ミカエラ「もう一回多く。ふふ❤欲ばりな預かり物ですこと。いいですよ。申告より一回多く、四回抜いてあげます。まずは三回目。これは、全部いっしょに。」
ミカエラ「よく言えました。三回と決めたのはあなた。四回と決め直したのも、あなた。私はただ、申告のとおりに浄めるだけです。ふふ❤」
ミカエラ「二本の光の指で溜まり場を、ぐりぐり、こりこり❤翼の羽先で、両の乳首をさわさわ、さわさわ❤もう片方の光の手で、穢れの源を根元から、しゅこ、しゅこ❤」
ミカエラ「ぬちゅぬちゅ、こりこり、しゅこしゅこ・・・❤翼の中が、あなたの光でいっぱいです。鐘が鳴りますよ。それに合わせて、数えます。」
ミカエラ「源は、もうとろとろね。二回抜いた雫で、手がよく滑ります。先のくびれを指の輪でくるり。裏の筋を親指でつうっ❤溜まり場と源を、内と外からはさんで浄めてあげる。」
ミカエラ「３・・・溜まり場を押し上げて。２・・・乳首を羽根でくすぐって。１・・・❤ぜろ❤三回目、全部出しなさい❤」
（射精）
僕「あ゛あぁっ❤でるっ❤でちゃうぅっ・・・❤」
ミカエラ「ふふ❤遠くまで飛びましたね。玉座の階の下まで。私の指にも・・・ん、ちゅる❤熱くて、とろりとして。三回分をまとめて出した味がします。」
ミカエラ「さあ、約束の四回目。申告より一回多い分です。今度は源には触れません。乳首にも、羽根にも。翼を閉じて、暗がりの中で、指だけ。」
ミカエラ「背中を私の胸に預けて、頭を肩に乗せなさい。羽根の匂いを吸って、力をすっかり抜いて。光の指二本は、まだ中に入ったままですよ。」
ミカエラ「出したばかりの溜まり場は、ひくひく震えていますね。その震えが止まる前に・・・ひと押し。ぐうぅぅっ・・・❤それだけで、出しなさい❤」
僕「ひぃんっ❤さわってないのにっ❤よんかいめ、いくぅっ❤」
（射精）
ひと押しされただけで、先から白いものがとぷとぷとあふれ出た。十枚目、十一枚目、十二枚目。鐘が三つ続けて鳴り、背中の羽根が次々に開く。
僕「十二枚になりましたね。今日からあなたは、私の預かり物です。印に、約束を授けます。毎晩の浄め。鐘が鳴ったら玉座へ来て、数を申告なさい。必ず一回多く抜いてあげる❤」
それから僕は、最上層で毎晩の浄めを受けて暮らしている。昼の間、鐘楼から差す光が肌に当たるだけで、首すじも胸も内ももも、撫でられた時のようにぞくぞくと粟立つ。光に当たると、体が勝手に夜を待ちはじめるのだ。
夜の鐘が鳴ると、僕は玉座の前に跪いて数を申告する。二本で、三回。ミカエラ様は膝の上に僕を座らせ、言った数をきちんと抜いてから、微笑んでもう一回だけ指を押し上げる。
ミカエラ「私の預かり物。今夜は、何本で、何回かしら。正直な数を言いなさい。ふふ❤」
僕「二本で・・・五回、お願いします・・・❤」
ミカエラ「五回ですね。では、六回抜きましょう。さあ、私の膝の上へ❤」
申告する数は、晩ごとに一つずつ増えていった。地上へ降りる階段を数えたことは、もう一度もない。数えるのは、今夜抜いてもらう回数だけだ。
こうして毎晩の浄めを待つ預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

ミカエラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖堂の祭壇の前に仰向けに倒れていた。
高い天井から、ステンドグラスの七色の光が降ってくる。どこからか聖歌が聞こえ、その一節ごとに膝から力が抜けていった。背中では十二枚目の羽根がふるえ、十二個目の鐘が聖堂の空気を揺らしている。
（最後の一撃は、口づけだった・・・。唇が触れただけで、手札が全部、指からこぼれて・・・）
僕「はぁ・・・❤あ、うぅ・・・❤くちびるが、まだ熱い・・・❤」
ミカエラ「十二の鐘です、地上の人。審判は私の勝ち。ふふ❤唇を押さえて、そんなに余韻が残っているの？あれはほんの挨拶。本当の祝福は、これからです。」
ミカエラ「祝福の口づけは、上から光を注ぐもの。そして、下からも光を入れて、中の穢れを温めて溶かす。上と下、両方から浄めるのが、私のやり方です。」
ミカエラ「起き上がらなくていいわ。祭壇の前に寝たままで。聖歌が、あなたの手足を預かってくれています。服だけ、私がほどいてあげましょう。」
ミカエラ「痛いことは何もしません。天界の浄めは、甘いだけ。あなたはただ、口を開けて、脚を開いて、私の光を受け取っていればいいのです。」
光の剣の柄で胸をとんと突かれると、外套の留め具が外れ、シャツの前がはらりと開いた。ズボンは膝まで引き下ろされる。ミカエラ様は僕の腰をまたいで膝をつき、六枚の翼で七色の光をさえぎった。
ミカエラ「あら。穢れの源が、もうぴんと立って。先の雫が、ステンドグラスの色を映して光っています。口づけ一つでこうなるなんて、素直な体ですね。」
ミカエラ「けれど、ここへの口づけはありません。祝福は、穢れの出口には与えないもの。その代わり、ほかの全部に、唇の痕をつけてあげる。」
彼女は衣の胸元をゆるめ、こぼれた白い胸を僕の胸にむにゅりと乗せた。その重みと温かさで息が詰まる。金の髪がさらりと頬にかかり、顔が真上から降りてきた。
ミカエラ「最初の祝福は、額に。ん、ちゅ・・・❤ここに口づけると、考えごとが静かになるの。勝ち負けも、地上のことも、遠くなるでしょう。」
僕「あ・・・❤あたまが、ふわって・・・❤」
ミカエラ「次は、まぶた。目を閉じて。右に、ちゅ。左に、ちゅ❤もう開けなくていいわ。開けても、私しか映りません。まつ毛が震えて、可愛らしいこと。」
ミカエラ「鼻先に、ちゅ。あごに、ちゅ。唇の端に・・・ふふ❤今、自分から唇を寄せましたね。まだです。唇は一番最後と言ったでしょう。」
ミカエラ「頬に、ちゅ。耳たぶに、ちゅぷ。耳の中に、ふぅ・・・❤首すじを唇で、つうっとなぞって、鎖骨に痕を一つ。口づけた所が、ぽうっと白く光って残るのよ。」
ミカエラ「胸にも。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・。乳首のまわりをぐるりと。まん中は、舌で。れろ、れろ、ちゅぷぅ・・・❤甘噛みして、こりっ。ふふ❤背中が浮きましたね。」
僕「ひぁんっ❤ち、ちくび、すわれてっ❤」
ミカエラ「反対も吸って、指でつまんで、くにくに転がして。お腹にも、おへそにも、内ももにも、ちゅ、ちゅ・・・。穢れの源には、息だけ。ふぅぅ・・・❤口づけはあげません。」
ミカエラ「ぴくんと跳ねて、雫がお腹に垂れましたよ。全身が祝福の痕だらけ。残っているのは、唇だけですね。そこは一番最後。その前に、下の支度をします。」
ミカエラ「口づけの痕が、聖歌に合わせてじんじん疼くでしょう。一つひとつが、小さな唇のように肌を吸い続けるの。全身に口づけされたまま、後ろをほぐされるのよ。」
ミカエラ様の右手が白い光をまとった。光の指が、開かされた脚の間を下りていき、お尻の谷間をとろりと温かく撫でる。
ミカエラ「ここは後ろ。光を入れる入口です。いきなりは入れません。指でほぐしてから。光で濡らして、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
ミカエラ「ひくひくしてきました。息を吐いて。一本目・・・ぬぷぷ❤はい、入りました。温かいでしょう。浅い所を、ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ。」
ミカエラ「入口の輪がきゅっと締まるたびに、私の指を味わって。慌てなくていいわ。吐く息に合わせて、少しずつ奥へ。その間、まぶたにもう一度。ちゅ❤」
僕「んんっ❤あ、あったかいのが、なかに・・・❤」
ミカエラ「やわらかくなってきましたね。二本目を添えます。そろえて、ゆっくり・・・ふふ❤根元まで。中で少し開いて、くぱ、くぱ。上手に広がっています。」
ミカエラ「お腹側の、このぷっくりした所が前立腺。天界では、穢れの溜まり場と呼ぶのよ。ここを、指の腹で、くにっ❤」
腰の奥でぱちんと白いものが弾け、僕は祭壇の前で背中を反らせた。聖歌の声が一段高くなった気がする。
僕「あぁぁっ❤❤そこ、だめぇっ❤」
ミカエラ「だめではありません。ここが浄めの要です。くに、くに、とん、とん・・・❤指が三本分ほど楽に動く。もう入りますね。確かめました。」
ミカエラ「でも、その前に。額とまぶたの次の祝福が残っています。溜まり場を押しながら、唇のすぐ上で止まってあげる。ほしければ、あなたからお願いなさい。」
指が止まり、唇が触れる寸前で止まった。吐息だけが唇にかかる。あと少し顔を上げれば届くのに、聖歌に預けた体は動かない。
僕「あ、あと、すこし・・・❤しゅ、祝福をください❤」
ミカエラ「ふふ❤ええ、あげましょう。ん・・・ちゅ、ちゅぷ・・・❤唇を開いて。舌を出して。吸ってあげる。じゅるるっ・・・❤」
唇が塞がれた。熱い舌が入ってきて僕の舌をからめとり、強く吸い上げる。甘い唾液がとろとろと流れこみ、喉が勝手に鳴った。中の指も同時に動きだす。
ミカエラ「んちゅ、れる、じゅぷ・・・❤ぷは。私の唾を飲んで。こくん、こくん。上手です。口の中も、もう私の光でいっぱいね。」
ミカエラ「もう一度。ちゅ、ちゅぷ、じゅるる・・・❤上あごを舌先でくすぐって、歯の裏をなぞって。ふふ❤口づけだけで、中の指をきゅうきゅう締めて。」
ミカエラ「では、光を入れます。指を抜いて・・・。光の剣の柄から伸びる、この細い光の棒。指二本ほどの太さで、硬さはなく、あなたの形に沿うのよ。」
ミカエラ「先を入口に当てて、ぬる・・・。ここで止めます。口づけも、ここまで。二つとも、おあずけ。どうしてほしいのか、最後まで言えたら、両方あげます。」
僕「うぅぅっ❤く、口づけしたまま・・・光を入れてくださいっ❤」
ミカエラ「よく耐えたわ。その言葉を待っていました。ん、ちゅうぅ・・・❤唇を塞いで、同時に。ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・❤ほら、奥まで光が入っていく。」
温かく柔らかな光が、ほぐされた中をするりと満たしていく。溜まり場のあたりで光がとくん、とくんと脈を打ち、そのたびに口の中の舌もじゅるりと吸われた。
僕「んむぅっ❤んんーっ❤ぷぁっ、なかで、ひかりがぁっ❤」
ミカエラ「口づけと、光の脈を合わせているの。舌を吸う時に、とくん。唾を流しこむ時に、とくん。上と下が、一本の光でつながったみたいでしょう。」
ミカエラ「光の棒は、押すのではなく、温めるの。溜まり場をまるごと包んで、じわ、じわ、じわ・・・。奥から蜜が溶け出すように、穢れが動きはじめます。」
ミカエラ「溜まり場が温まって、とろとろに溶けてきました。左手は乳首を、こり、こり。翼の先は穢れの源に。羽根でふわりと巻いて、しゅる、しゅる・・・❤」
ミカエラ「ちゅぷ、じゅる、れろぉ・・・❤もう腰が震えていますね。聖歌の最後の一節に合わせて、数えてあげます。ぜろで、一番深い口づけと、一番強い光を。」
ミカエラ「３、２、１・・・ぜろ❤ん、ちゅうぅぅぅ・・・❤」
（射精）
（射精）
僕「んんんんーっ❤❤ぷはっ、あ、ああぁっ❤でてるぅっ❤❤」
ミカエラ「びゅく、びゅくと、私の羽根に。たくさん出せました。指ですくって・・・ちゅぷ、ん❤ふふ❤口づけの後だと、いっそう甘いわ。」
ミカエラ「光を抜きますよ。ぬるる・・・はい。抜かれて寂しそうに、後ろがひくひくしていますね。では仕上げは、天ノ悦で。翼の中へいらっしゃい。」
六枚の翼が僕を抱き起こし、白い羽根の中に包みこんだ。光の棒の代わりに、二本の光の指がぬぷりと戻ってくる。おちんちんには、もう羽根も触れていない。
ミカエラ「今度は口づけもなし。穢れの源にも触れません。光の指で、溜まり場を押すだけ。とん、とん、とん・・・。光で温まった後だから、ひと押しごとに腰が跳ねますね。」
ミカエラ「唇が寂しいの？ふふ❤今は、あげません。口づけなしで出せることも、覚えてもらいます。明日の朝の祝福が、もっと待ち遠しくなるように。」
ミカエラ「額を私の胸に預けて。鼓動に合わせて、くにゅ、くにゅ。何も触れていない先から、もう雫が糸を引いています。さあ、長く押しますよ。くにゅぅぅ・・・❤出しなさい。」
（射精）
僕「あぁぁぁっ❤❤ゆびだけでっ、またぁっ❤❤」
ミカエラ「ふふ❤とろとろと、押し出されるように。よく出せました。明日の朝から、毎朝ここで祝福をあげます。私の口づけを受けてから、あなたの一日が始まるのよ。」
それから僕は、天界の最上層に預けられた。朝の鐘が鳴ると、羽根の布団の中で目だけが覚める。けれど体は動かない。手も足も、あの口づけを受けるまでは、眠ったままなのだ。
聖堂へは、ミカエラ様の翼に抱かれて運ばれる。祭壇の前で額に一つ、まぶたに二つ。そこまで受けても、まだ声が出ない。最後の一つをもらって初めて、僕の一日は始まる。
口づけた痕は、消える前にまた重ねられる。首すじも胸も、白い光の痕だらけだ。背中の十二枚の羽根が、それを自慢するようにふるえていた。
ミカエラ「おはよう、私の預かり物。額と、まぶたは済みました。残りは唇ね。ふふ❤そんなに口を開けて待って。今朝は、光も一緒にほしいの？」
僕「・・・っ❤ん、んん・・・❤」
ミカエラ「そうでした。口づけの前は、声も出ないのでしたね。では。ん、ちゅ・・・❤おはよう。さあ、今日の浄めを始めましょう❤」
僕「ぷぁ・・・❤お、おはようございます、ミカエラ様❤今日も、光をください❤」
ステンドグラスの光の下で、今朝も唇と後ろが同時に塞がれる。祝福のない朝を、僕はもう想像できなかった。
こうして、毎朝の口づけで一日を始める預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

祝福の口づけを受けてから、唇がずっと熱かった。札をめくるたびに、あの柔らかさを思い出してしまう。勝負の最中だというのに、僕は自分の手の甲に唇を押し当てていた。
もう駄目だと思い、札を伏せて踊り場を離れた。逃げこんだのは罪の書庫。天井まで届く棚に本がぎっしり並び、羽根ペンの走る音さえしない、しんとした部屋だ。一番奥の棚の陰に、僕はしゃがみこんだ。
（おちんちんには触らない・・・。口づけを思い出しながら、あの時、光が入ってきた所を、少しだけ・・・）
ズボンを膝まで下ろし、右手の指を唾で濡らして後ろへ回す。左手の甲を唇に当て、あの人の唇だと思って吸った。ちゅ、と小さな音が、静かな書庫に響く。
僕「ん、ちゅ・・・❤ミカエラ、さま・・・❤んむ・・・❤」
手の甲に舌を這わせながら、濡れた指を入口に押しこむ。浅い所をぬちゅぬちゅと動かすたび、口づけの記憶と重なって、腰が震えた。
僕「ちゅ、れろ・・・❤あ、あぁ・・・❤もっと、ふかく、すって・・・❤」
僕「んんっ❤だ、だめ・・・❤じぶんのてじゃ、あまくない・・・❤」
その時、背中の羽根がいっせいにふるえ、白い光が棚の陰を照らした。ことり、と羽根ペンを置く音。本棚の向こうから、六枚の翼を背にしたミカエラ様が、静かに歩いてくる。
ミカエラ「書庫で羽根を光らせるなんて。地上の人。罪の書を記していたら、頁があなたの名で光りました。ふふ❤何をしていたのか、見せてごらんなさい。」
僕「あっ❤ミ、ミカエラ様っ・・・❤こ、これは・・・❤」
ミカエラ「隠さなくていいのよ。手の甲が濡れて、赤くなって。自分の手に口づけしていたのね。もう片方の指は、後ろに。光を入れた所を、思い出して。」
ミカエラ「勝負を捨てたのですから、審判はあなたの負けです。鐘が鳴っているでしょう。十、十一、十二。羽根も十二枚。今日から、あなたは天界の預かりです。」
ミカエラ「それにしても。祝福は、私の役目です。自分で自分に授けられるものではありません。その手を、こちらへ。」
ミカエラ「責めているのではありませんよ。私の口づけを、そこまで恋しがってくれたのですもの。ただ、まがい物で済ませようとしたのは、いただけません。」
左手を取られた。ミカエラ様は僕の前に膝をつき、白と金の衣の胸元をゆるめる。こぼれた胸が、僕の胸にむにゅりと重なった。棚に背を押しつけられ、真上から見下ろされる。
ミカエラ「シャツの前を開きますよ。外套は肩から落として。あら。穢れの源が、もうこんなに反り返って。手の甲に口づけしていただけで、先から雫が垂れているわ。」
ミカエラ「後ろの指は、そのまま。抜かなくていいの。私が見ている前で、さっきの続きをなさい。ほら、手の甲を返してあげます。口づけして。」
僕「ん、ちゅ・・・❤は、はずかしい・・・❤ちゅ、んむ・・・❤」
ミカエラ「ふふ❤一生懸命に吸って。でも、音が寂しいわね。手の甲は、吸い返してくれないもの。舌を出しても、絡めてくれる舌がないでしょう。」
ミカエラ「後ろの指も、同じ所をなぞるばかり。浅い所でぬちゅぬちゅ動かして、奥には届いていないわ。上も下も、まねごとね。それでは昇れないでしょう。」
ミカエラ「比べてごらんなさい。本当の祝福は、こう。あなたの手の甲に、私が。ん、ちゅ・・・❤どう？同じ場所なのに、まるで違うでしょう。」
ミカエラ「指先にも。ちゅ。一本ずつ、ちゅ、ちゅ、ちゅ。手のひらに、ちゅぷ。手首の内側を、れろ・・・。口づけた所が、ぽうっと白く光って残りますよ。」
ミカエラ「この手は、今まで札を握っていた手ね。もう札は要りません。これからは、私の衣の裾を握る手。そのしるしに、薬指の付け根に、もう一つ。ちゅ❤」
手の甲に唇が触れた瞬間、そこから腕を伝って、甘い痺れが胸まで走った。自分で吸っていた時とは比べものにならない。後ろの指が、勝手にきゅうっと締めつけられる。
僕「ひぁぁっ❤て、てだけでっ❤こんな、きもちいっ❤」
ミカエラ「手だけで、です。なのに、唇はもっとほしがっている。さっきから、口が開いたまま。舌が覗いています。額にあげましょう。ちゅ。まぶたにも。ちゅ、ちゅ❤」
ミカエラ「頬に。耳に。首すじに。鎖骨に、痕を一つ。胸にも、ちゅ、ちゅ。乳首のまわりを唇でぐるりと。まん中は舌で、れろ、れろ、ちゅぷぅ・・・❤」
ミカエラ「甘噛みして、こりっ。反対は指でつまんで、くにくに。ふふ❤後ろの指が止まっていますよ。自分の指のことなど、忘れてしまったのね。」
ミカエラ「お腹にも、おへそにも、内ももにも、ちゅ、ちゅ・・・。穢れの源には、息だけ。ふぅぅ・・・❤ぴくんと跳ねても、そこへの口づけはありませんよ。」
ミカエラ「でも、唇だけは、まだあげません。すぐ上まで寄せて、息だけ。ふぅ・・・❤ほしければ、まず認めなさい。自分の口づけは、どうだったの？」
唇が、触れる寸前で止まっている。吐息が甘い。僕は首を伸ばしたが、額を指一本で押さえられ、それだけで動けなくなった。
僕「ぼ、僕の・・・僕の口づけでは足りませんっ❤」
ミカエラ「よろしい。では、その指を抜いて。ゆっくり。そちらも、私の役目です。光をまとった指で、入口を、くる、くる、ぬる・・・。」
ミカエラ「自分でほぐした分、やわらかいわね。けれど、私は手順を省きませんよ。一本目。ぬぷぷ・・・❤温かいでしょう。光は、唾よりずっとなめらか。」
ミカエラ「入口の輪が、きゅっと私の指を噛みました。歓迎してくれているのね。急ぎませんよ。馴染むまで、こうして止めたまま、まぶたに口づけを。ちゅ❤」
僕「んあっ❤あ、あったかいのがっ❤おくまでぇ・・・❤」
ミカエラ「浅く、深く。ぬちゅ、ぬちゅ。二本目を添えます。そろえて・・・はい、根元まで。上手に飲みこめました。中で少し開いて、くぱ、くぱ。」
ミカエラ「このぷっくりした所が前立腺。天界では、穢れの溜まり場と呼ぶのよ。あなたの指が届かなかった所を、くにっ❤」
僕「ひああっ❤❤そ、そこっ❤ひかりがはいったとこっ❤」
ミカエラ「覚えていたのね。くに、くに、とん、とん。もう入ります。二本が楽に動くわ。確かめました。溜まり場を押しながら、唇を寄せて・・・。」
ミカエラ「あと、紙一枚ぶん。ここで止まります。指も止めます。溜まり場に当てたまま。最後のお願いを。誰に、何をしてほしいの？」
二度目の寸止め。唇も、指も、あとほんのわずかで届く所で止まっていた。書庫の静けさの中、自分の鼓動だけがうるさい。
僕「ミ、ミカエラ様が・・・ミカエラ様が祝福してくださいっ❤」
ミカエラ「ふふ❤よく耐えたわ。ええ、私が授けます。ん・・・ちゅ、ちゅぷ・・・❤唇を開いて。舌を。じゅる、れろぉ・・・❤」
唇が塞がれ、熱い舌が入ってきた。僕の舌をからめとって吸い上げ、甘い唾液を流しこむ。手の甲とは何もかも違った。喉が鳴り、頭の芯が白く溶けていく。
ミカエラ「もう一度。ちゅ、じゅる、れろ、ちゅぷ・・・❤上あごをくすぐって、舌の裏をなぞって、吸い上げて。ふふ❤口づけだけで、腰がかくかく揺れているわ。」
ミカエラ「ぷは・・・。私の唾を飲んで。こくん。上手よ。では、指を抜いて、光を入れます。剣の柄から伸びる細い光の棒。温かくて、あなたの形に沿うの。」
ミカエラ「もう一度、唇を塞いで。ん、ちゅうぅ・・・❤同時に、ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・❤ほら、溜まり場まで、光が届きました。」
僕「んむぅぅっ❤んーっ❤ぷぁっ、ひかりっ、なかでぇっ❤」
ミカエラ「舌を吸う時に、とくん。唾を注ぐ時に、とくん。口づけと光の脈を合わせているのよ。溜まり場がじわじわ温まって、とろけてきたでしょう。」
ミカエラ「光の棒は、押しません。ただ包んで温めるの。奥から蜜が溶け出すように、穢れがゆっくり動きだす。その間じゅう、あなたの口は私のもの。ちゅ、ちゅぷ❤」
ミカエラ「左手は乳首を、こり、こり。翼の先は穢れの源へ。羽根でふわりと巻いて、しゅる、しゅる・・・❤ちゅぷ、じゅる。もう堪えなくていいわ。」
ミカエラ「数えます。ぜろで、一番深い口づけと、一番強い光。私の口の中で、声を上げなさい。３、２、１・・・ぜろ❤ん、ちゅうぅぅぅ・・・❤」
（射精）
（射精）
僕「んんんんーっ❤❤ぷはっ❤でるっ、でてますぅぅっ❤❤」
ミカエラ「びゅくびゅくと、羽根に。棚の本まで飛びそうでしたよ。指ですくって・・・ん、ちゅ❤ふふ❤口づけの後の穢れは、蜜のように甘いわ。」
ミカエラ「光を抜きます。ぬるる・・・。書棚の陰で、翼に包んであげましょう。今度は口づけもなし。穢れの源にも触れません。」
六枚の翼が閉じ、本の匂いが羽根の匂いに変わった。光の指が二本、ぬぷりと戻ってくる。唇は寂しいまま、おちんちんは宙でひくついていた。
ミカエラ「光の指で、溜まり場を、とん、とん、とん。唇がほしいの？ふふ❤今は、あげません。明日の朝の祝福まで、おあずけです。」
ミカエラ「口づけなしでも出せる。けれど、口づけがないと寂しい。その両方を、体に覚えてもらいます。そうすれば、あなたは毎朝、自分から唇を差し出すでしょう。」
ミカエラ「その代わり、額を私の胸に預けて。くにゅ、くにゅ。押されるたびに、雫が糸を引いていますよ。長く押します。くにゅぅぅ・・・❤出しなさい。」
（射精）
僕「あぁぁぁっ❤❤ゆびだけでっ❤くちびる、ほしいのにぃっ❤❤」
ミカエラ「ふふ❤よく出せました。あの棚の本を見て。あなたの名を記した頁です。今日から、毎朝の祝福の数を、そこに書き足していくわ。」
それから僕は、天界の最上層に預けられた。罪の書庫には、僕の名の頁がある。そこには毎朝、ミカエラ様の手で印が一つずつ増えていった。
朝の鐘で目は覚める。けれど、体は起き上がらない。口づけを受けるまで、手も足も声も、眠ったままなのだ。試しに自分の手の甲に唇を当ててみても、ただ冷たいだけで、背中の十二枚の羽根はぴくりとも動かなかった。
だから僕は羽根の布団の中で、唇を薄く開いたまま、翼の音を待っている。
ミカエラ「おはよう、私の預かり物。また手の甲を濡らして。自分で試してみたのね。ふふ❤足りなかったでしょう。」
僕「・・・っ❤ん・・・❤」
ミカエラ「声も出ないのね。では、祝福を。ん、ちゅ・・・❤おはよう。今日も頁に、印を一つ足しておきます❤」
僕「ぷぁ・・・❤おはようございます、ミカエラ様❤今日も、祝福してください❤」
唇が離れて、ようやく指が動いた。口づけのない朝を、僕はもう始められない。
こうして、熾天使の祝福で毎朝を始める預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

熾天使ミカエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、熾天使の回廊の入口で動けなくなっていた。金の柱が十二本、まぶしい光の奥まで並んでいる。柱の一本ずつに、六枚の翼の紋章が刻まれていた。背中の羽根は八枚。
地上へ帰してほしいと頼むと、彼女は少し考えてから微笑んだ。このまま降りれば魔物に襲われる、だから祝福を授けましょう、と。回廊の先には、たしかに下りの雲の道が見えていた。
（祝福を受けて、あの道を降りる・・・それだけのことだ・・・）
僕「帰り道を・・・教えて、ください・・・❤」
ミカエラ「ええ、回廊を抜けた先が下りの道です。隠しはしません。でも、今のあなたはエナジーが空。背中には羽根が八枚。そのまま地上へ降りれば、最初に会った魔物に食べられてしまうわ。」
ミカエラ「ですから、祝福を授けます。祝福を受ければ、地上でも守られます。熾天使の口づけですもの。柱一本につき一つ。十二本ぶん受ければ、どこへ行っても安心です。」
ミカエラ「祝福は、歩きながら授けていきます。柱を一本過ぎるごとに、一つ深く。最後の柱を過ぎた時、あなたは誰にも傷つけられない体になっているわ。」
ミカエラ「祝福は肌に直に授けるものなの。外套はここへ置いて。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。恥ずかしがらなくていいわ。回廊には私とあなただけ。」
金の柱に背をもたせかけられる。ミカエラ様は白と金の衣の胸元を開き、やわらかな胸を僕の胸に重ねて、頭ひとつ高い所から僕を見下ろした。六枚の翼が柱ごと僕を囲う。羽根の匂いと、花の蜜のような息がかかった。
ミカエラ「あら。胸を合わせただけで、穢れの源がこんなに硬く。私のお腹に当たって、先を濡らしていますよ。祝福の前から、困った人。ふふ❤」
ミカエラ「背中の八枚の羽根が、柱にこすれてふるえていますね。羽根も、祝福を待っているの。八つ目の鐘を聞いた体は、もう私の声に逆らえないでしょう。」
僕「す、すみませ・・・❤からだが、かってに・・・❤」
ミカエラ「謝らなくていいの。それも祝福で鎮まりますから。では一本目の柱。まず、額に。・・・ちゅ❤温かいでしょう。光が額から染みて、頭の中がやわらかくなるの。」
ミカエラ「二本目の柱。目を閉じて。まぶたに、右・・・ちゅ❤左・・・ちゅ❤まぶたの裏が白く光っているでしょう。地上の景色が、少しだけ遠くなったかしら。それでいいのよ。」
ミカエラ「三本目。唇に。・・・ちゅ・・・❤触れるだけ。もう一度・・・ちゅ、ちゅ・・・❤ふふ❤口が開いてきました。もっと欲しいのね。」
僕「ん・・・❤あ・・・❤くちびる、やわらかい・・・❤」
ミカエラ「あなたの唇も、やわらかくて素直よ。上唇を軽くはさんで、ちゅ・・・下唇を、ちゅう・・・❤端から端まで、小さな口づけで埋めてあげます。」
ミカエラ「四本目からは、深く授けます。唇を塞ぎますよ。ん・・・ちゅぷ、れる・・・❤舌を出して。あなたの舌を、私が吸ってあげる。じゅるっ・・・ちゅうぅ・・・❤」
ミカエラ「ん・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤上あごを舌の先でくすぐって。歯の裏をなぞって、頬の内側まで・・・れろぉ・・・❤あなたの口の中の形を、私の舌が全部覚えてしまうわ。」
舌を吸われると、頭の芯までしびれるような甘さが広がる。息をするたびに彼女の香りを吸いこんで、膝から力が抜けていく。柱と翼に支えられていなければ、立っていられなかった。
ミカエラ「ぷは・・・❤五本目。口づけしながら、胸も祝福しましょうね。光の指先で乳首をくる、くる・・・こり、こり❤ん、ちゅぷ・・・れろ・・・声が、私の口の中に溶けていくわ。」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ❤ちくび、いっしょはっ・・・❤」
ミカエラ「いっしょがいいの。口づけは、ほかの所と合わせると深く届くのよ。つまんで、きゅっと引いて・・・ちゅうぅ❤舌を吸うのと同じ拍子で、こり、こり、こり❤」
ミカエラ「首すじにも一つ。ちゅ❤鎖骨にも。ちゅ❤胸の真ん中に、ちゅうっ・・・❤そして乳首には、唇で。はむ・・・ちゅぷ、れろ、れろ・・・❤ふふ❤背中が柱から浮いた。」
ミカエラ「六本目の柱。ここからは、体の奥にも祝福を授けます。後ろを向かなくていいわ。片脚を私の腰に掛けて。光の指で入口を温めます。くに、くに・・・痛くはないでしょう。」
ミカエラ「口づけしたまま、一本・・・ぬぷ❤ん、ちゅ・・・❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・光で中をとろとろにほどいて。二本目も・・・ぬぷぷ❤ふふ❤舌がぴくんと跳ねました。」
ミカエラ「指を締めるたびに、私の舌にあなたの舌が絡んできますね。上と下は、つながっているの。ぬちゅ・・・ちゅぷ・・・ぬちゅ・・・ちゅぷ・・・❤同じ拍子で。」
ミカエラ「指の腹で探って・・・ここ。これが前立腺です。私は穢れの溜まり場と呼んでいます。ここを、こり、こり・・・押し上げながら、舌を吸うの。じゅるるっ❤」
僕「んんーっ❤んぷっ❤あっ、そこ、おすとっ❤でちゃうっ❤」
ミカエラ「ぐり、ぐり、ぐり・・・ちゅうぅぅっ❤源が私のお腹で跳ねている。もう出そうね・・・。・・・はい、止めます。唇も、離しますよ。」
ミカエラ「祝福はここまでで半分です。六つも受ければ、弱い魔物くらいは寄ってきません。ここで終えて、降りますか。それとも・・・あなたの口で言いなさい。」
僕「あぁ・・・やめないで・・・❤次の柱でも祝福をください・・・❤」
ミカエラ「ええ、授けましょう。七本目からは、指の代わりに光を入れます。光の剣の柄から伸びる、この細い光。指二本ほどの太さよ。硬くはないの。温かくて、あなたの中の形に沿ってくれます。」
ミカエラ「自分の口で望みましたね。もう「帰るための祝福」ではないわ。あなたが欲しくて受ける祝福です。ふふ❤それでいいの。私は、その方が嬉しい。」
ミカエラ「二本の指がこんなに楽に動く。もう入りますね。確かめました。では・・・口づけしながら。ん・・・ちゅ❤ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤ほら、奥まで光が入りました。」
指よりも温かいものが、ゆっくりと奥まで満ちてくる。それは中でとくん、とくんと脈を打ち、そのたびに奥のふくらみがじんわりと温められた。口の中では舌を吸われ、上と下の両方から光を流しこまれる。
ミカエラ「八本目、九本目・・・一歩ずつ歩きましょう。光は入れたままで。ちゅうっ、と吸うのに合わせて、光が、とくん❤ちゅうっ・・・とくん❤口づけと脈を、ぴったり合わせてあげる。」
僕「んぅぅっ❤なかで、とくとくってっ❤あったかいぃ・・・❤」
ミカエラ「温かいでしょう。光は溜まり場にぴったり寄りそっていますから。突いたり擦ったりはしません。ただ、温めて、脈を打つだけ。それだけで、こんなに雫が垂れてしまうのね。」
ミカエラ「十本目。光の先で溜まり場を温めながら、指でも乳首を。れろ、ちゅぷ、じゅるっ・・・とくん、とくん、こり、こり❤鐘が鳴ったわ。九枚目・・・十枚目。羽根が増えていますよ。」
ミカエラ「十一本目。もう下りの道は見えるかしら。ふふ❤見ようともしていませんね。私の唇ばかり見ている。ん・・・ちゅうぅぅ・・・❤とくとくとくっ❤」
（地上・・・帰る道・・・なんだったっけ・・・口づけが、あたたかい・・・）
ミカエラ「最後の柱です。十二本目。ここを過ぎれば、下りの道。光を速く脈打たせて、舌を強く吸って・・・じゅるるるっ❤出そう、出そうね・・・はい、止め❤唇も離します。」
ミカエラ「十一の祝福で、あなたはもう地上のどんな魔物にも襲われません。道はすぐそこ。最後の一つは、受けなくても帰れます。さあ、どうしますか。地上と、私の翼の下と。」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤くちづけ、ください・・・❤地上より翼の下がいいです・・・❤」
ミカエラ「よく耐えたわ。では、十二個目の祝福を授けます。唇を塞いで、舌を吸って。光で溜まり場を温めて。光の手で乳首を、もう片方の手で穢れの源を包んで。」
ミカエラ「ちゅぷ、じゅるっ、とくとく、こりこり、しゅこしゅこ❤ん・・・ふ・・・❤数は、唇の上で数えてあげます。３・・・ちゅ❤２・・・ちゅ❤１・・・ちゅうぅ❤」
ミカエラ「ぜろ❤私の口の中に声を出しながら、全部出しなさい❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤ぷはっ❤でるっ、でてるぅっ・・・❤」
ミカエラ「ふふ❤私の衣まで飛んだわ。指ですくって・・・ん、ちゅ❤甘い。祝福を十二も受けた人の穢れは、蜜のようね。光を抜きますよ。ぬるる・・・❤はい、抜けました。」
ミカエラ「まだ奥に残っています。最後は天ノ悦で抜きましょう。翼で包んで、光の手で首すじと胸と内ももを撫でて。源には触れません。光の指二本を、溜まり場へ。ぐうぅっ・・・❤」
ミカエラ「力を抜いて、私にもたれなさい。口づけも、光の棒も、もうおしまい。ここからは手だけです。すうっ・・・すうっ・・・肌じゅうが、さっきの口づけを思い出しているわ。」
僕「ひあぁっ❤ゆびだけでっ❤また、いくぅっ❤」
（射精）
鐘が続けて鳴り、十二枚目の羽根が開いた。背中の真ん中が熱くなる。羽根の付け根に、柱と同じ六枚の翼の紋章が、白い光で浮かび上がっていた。
ミカエラ「十二枚そろいました。今日からあなたは、私の預かり物。背中の紋章が、その印です。回廊の柱と同じ、私の翼の形。これがある限り、あなたを守るのは地上ではなく、私です❤」
それから僕は、熾天使の回廊で暮らしている。朝の鐘が鳴ると、一本目の柱の前に立つ。ミカエラ様が来て、額に、まぶたに、唇に口づけを授けてくださる。それを受けないうちは、目が覚めた気がしない。
柱を一本進むごとに口づけは深くなり、最後の柱の前で、僕は翼に包まれて穢れを抜かれる。回廊の先の下りの道は、今も同じ場所にある。けれど十二本目の柱より先へ、足が出たことは一度もない。
ミカエラ「おはよう、私の預かり物。今朝の祝福を始めましょう。額から。・・・ちゅ❤」
僕「ミカエラ様・・・次の柱でも、ください・・・❤」
ミカエラ「ええ、十二本ぜんぶ。最後の柱まで、ゆっくり歩きましょうね。ふふ❤」
背中の紋章は、口づけのたびにほのかに光る。守られているのか、つながれているのか。どちらでもかまわなかった。翼の下は、こんなにも温かいのだから。
こうして祝福なしには朝を迎えられない預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

熾天使ミカエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、雲の寝所の寝床に寝かされていた。雲で編まれた寝床は背中の羽根をつぶさずに沈み、天蓋からはやわらかい光が降っている。天蓋の四隅には、金の小さな鈴が下がっていた。羽根は十枚。
勝負の最後、彼女の唇が呪文を紡ぐのを見ているうちに、僕は手札を取り落としていた。そして、あの唇でもう一度祝福してほしいと、自分から頼んでしまったのだ。
（あの口づけと、奥に入ってくる温かい光・・・あれが、忘れられない・・・）
僕「ミカエラ様・・・祝福を・・・もう一度・・・❤」
ミカエラ「ふふ❤祝福をねだられるのは、悪い気がしませんね。羽根が十枚。もう、地上を思い出すより先に私の唇を思い出す頃です。いいですよ。望むだけ、授けましょう。」
ミカエラ「ただし、望みはきちんと言葉にしなさい。どこに、何回口づけしてほしいのか。そして、光をどこまで入れてほしいのか。あなたの口で、ね。」
ミカエラ「私は公正の天使ですから、言われた分は必ず授けます。言われなかった分は・・・ふふ❤私の気が向いた時にだけ。ですから、欲しいものは残らず口にした方が得ですよ。」
ミカエラ「支度をします。外套は寝床の脇へ。シャツは前を開いて。ズボンは私が脱がせてあげる。腰を少し浮かせて。そう。背中の羽根は、雲が受けとめてくれますから。」
ミカエラ様は寝床に上がり、僕の腰をまたいで膝をついた。白と金の衣の胸元を開くと、やわらかな胸が僕の胸の上にゆっくりと降りてくる。六枚の翼が天蓋のように広がり、金の髪が頬をくすぐった。
ミカエラ「あら、穢れの源がもう私のお腹を押し上げています。先がぬるぬる。口づけを思い浮かべただけで、こうなるのね。ふふ❤覚えのいい体ですこと。」
ミカエラ「十枚の羽根が、寝床の雲の中でぱたぱたしていますね。十個目の鐘を聞いた体は、私の翼の影に入るだけで熱くなるの。隠さなくていいわ。見せなさい。」
僕「あぅ・・・❤むね、あたって・・・❤いいにおい・・・❤」
ミカエラ「さあ、最初の申告。どこに口づけしてほしいの。言えるまでは、唇は近づけるだけ。ほら、こんなに近く。息がかかるでしょう。ふうっ・・・❤でも、触れません。」
僕「ひ、額に・・・額に、三回・・・ください・・・❤」
ミカエラ「額に三回ですね。ええ、そのとおりに。ちゅ・・・❤ちゅ・・・❤ちゅうっ・・・❤光が額から染みて、頭の中がふわりとほどけていくでしょう。」
ミカエラ「額の口づけは、考えを静める祝福です。帰り道のこと、カードのこと、明日のこと。そういうものが、ひとつずつ白く塗られていくでしょう。」
ミカエラ「申告にはないけれど、まぶたにも。右に、ちゅ❤左に、ちゅ❤これは私からのおまけです。目を閉じたままでいなさい。次はどこか、当ててごらんなさい。」
ミカエラ「頬に・・・ちゅ。耳たぶに・・・ちゅ、はむ❤首すじを唇でつうっ・・・と降りて、鎖骨に、ちゅうっ❤胸の真ん中、みぞおち、おへその上・・・ちゅ、ちゅ、ちゅ❤」
僕「ひゃっ❤あ・・・❤そんな、ぜんぶに・・・❤」
ミカエラ「ええ、全部に。私の唇が触れた所は、光の痕になって残ります。脇腹にも、ちゅ。腰骨にも、ちゅ。内ももの付け根にも、ちゅうっ❤穢れの源には・・・息だけ。ふうぅ・・・❤ふふ❤跳ねました。」
ミカエラ「乳首には、唇をかぶせて。はむ・・・ちゅぷ、れろ、れろ❤舌の先で頂を転がして、ちゅうぅっ・・・と吸い上げる。もう片方は光の指で、こり、こり、こり❤」
僕「ふあぁっ❤ちくびっ❤すわれるの、だめぇっ・・・❤」
ミカエラ「だめではないわ。祝福は、敏感な所ほどよく染みるの。ちゅぷ、ちゅぷ・・・甘く歯を当てて、はむ、はむ❤ふふ❤穢れの源が、私のお腹をぬるぬるにしていますよ。」
ミカエラ「口づけの間に、後ろも支度しておきましょうね。光の指で入口を、くに、くに・・・温めて。一本・・・ぬぷ❤ほら、吸いこむように入りました。」
ミカエラ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中を光でやわらかくして。二本目・・・ぬぷぷ❤少し開いて、ほぐして。お腹の側の、こりっとした所。これが前立腺。穢れの溜まり場です。」
ミカエラ「中がきゅうきゅう締まって、私の指を奥へ誘っています。痛みはないでしょう。光は濡らさなくてもなめらかですから。指を開いて・・・閉じて・・・ゆっくり、ゆっくり。」
ミカエラ「こり、こり・・・押し上げながら、唇は、あなたの唇のすぐ上。触れそうで触れない所で、息だけを交わすの。ぐり、ぐり、ぐり・・・❤出そうね。・・・はい、止めます。」
奥を押す指が止まり、甘い熱だけが取り残される。目の前には、濡れて光る唇。あと指一本ぶん顔を上げれば届くのに、翼に肩を押さえられて、首が上がらない。
ミカエラ「額には三回、授けました。申告の分は済んでいます。続きが欲しいのなら、次の申告を。どこに口づけしてほしいの。」
僕「ああ・・・もう、がまんできない・・・❤唇に口づけしてください・・・❤」
ミカエラ「唇に。よく耐えたわ。では、数は私が決めます。数えきれないくらい、です。ん・・・ちゅ❤ちゅ、ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤口を開けて。」
ミカエラ「上唇をはさんで、ちゅう・・・下唇を、ちゅう・・・❤口の端を舌の先でちろり。焦らなくても逃げません。今朝の私の唇は、あなたのものです。」
ミカエラ「舌を出しなさい。私が吸ってあげる。じゅるっ・・・ちゅうぅぅ・・・❤れろ、れる・・・❤上あごも、歯の裏も、舌の付け根も。全部に祝福を塗るの。」
ミカエラ「ん・・・とろ・・・❤私の唾も飲みなさい。熾天使の唾は、光と同じ。喉を降りて、お腹の中から温めます。こくん、と飲めましたね。ふふ❤ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤」
僕「んく・・・❤こくっ❤あまい・・・❤もっと、ください・・・❤」
ミカエラ「ええ、もっと。舌の上に、とろぉ・・・❤こぼさずに飲むのよ。ん・・・ちゅぷ、ちゅるる・・・❤飲むたびに、背中の羽根がふるえて喜んでいるわ。」
舌を吸われるたびに、頭の中が白くかすむ。飲みこんだものが胃の底でぽうっと灯り、奥に入ったままの指のまわりまで温かくなった。指はゆっくりと、口づけと同じ拍子で動いている。
ミカエラ「ぷは・・・❤口づけと合わせて、指も。ちゅうっ・・・こり❤ちゅうっ・・・こり❤拍子が合うと、たまらないでしょう。ちゅぷ、じゅるっ、ぐり、ぐり、ぐり・・・❤」
ミカエラ「また出そう。溜まり場がひくひくしています。・・・はい、止め。指も抜きますよ。ぬるる・・・❤空っぽになりましたね。さびしいでしょう。」
ミカエラ「ここに、光の剣の柄があります。先から細い光が伸びているでしょう。指二本ほどの太さ。硬さはなくて、温かいだけ。これをどこまで入れてほしいか。最後の申告です。」
僕「い、いれて・・・ほしいです・・・❤光を奥まで入れてください・・・❤」
ミカエラ「奥まで。聞き届けました。二本の指が楽に動いていましたから、もう入りますね。確かめてあります。口づけしながら入れますよ。ん・・・ちゅ・・・❤」
ミカエラ「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・半分。ちゅぷ❤ぬぷぷぷ・・・❤はい、奥まで。申告のとおりです。光があなたの形に沿って、溜まり場にぴたりと寄りそいました。」
ミカエラ「突いたりはしません。光は、ただそこに在るだけ。それなのに、奥がじんじん温まって、雫が止まらないでしょう。私の光は、穢れの溜まり場が好きなのです。ふふ❤」
ミカエラ「ちゅうっ、と舌を吸うと、光が、とくん❤ちゅうっ・・・とくん❤ちゅうっ・・・とくん❤口づけと脈を合わせて、上と下から光を注ぎます。」
僕「んむぅっ❤ぷあっ❤なか、とくとくしてっ❤とけるぅっ❤」
ミカエラ「溶けなさい。全部いっしょに授けますから。唇は塞いで。光は溜まり場を温めて。光の指で乳首をこりこり❤もう片方の手で、穢れの源を根元からしゅこ、しゅこ❤」
ミカエラ「じゅるっ、とくとく、こりこり、しゅこしゅこ・・・❤数は唇の上で。３・・・ちゅ❤２・・・ちゅ❤１・・・ちゅうぅぅ❤ぜろ❤私の口の中へ、声ごと出しなさい❤」
（射精）
僕「んんんーーっ❤ぷはぁっ❤でるっ❤でるぅぅっ・・・❤」
ミカエラ「ふふ❤私の胸まで届きましたよ。指ですくって・・・ん、れろ❤熱くて、甘い。口づけで出した穢れは、やさしい味がするのね。光を抜きます。ぬるるる・・・❤はい。」
ミカエラ「でも、まだ残っています。最後は天ノ悦で。翼を閉じますから、翼の風で天蓋の鈴が鳴りますよ。ちりん・・・ほら。この音を、よく聞いていなさい。」
ミカエラ「口づけはしません。源にも触れません。光の指二本で、温まりきった溜まり場を・・・ぐうぅっ❤鈴が鳴るたびに、ひと押し。ちりん・・・ぐうぅっ❤」
ミカエラ「出したばかりで、中がとろとろにゆるんでいますね。光の棒で温めた溜まり場は、ふっくらして押しやすい。翼で包んで・・・肩の力を抜いて。」
僕「ひうぅっ❤すずのおとでっ❤おされてっ❤いくぅっ❤」
（射精）
ちりん、と鈴が鳴り、それに重なるように鐘が二つ鳴った。十一枚目、十二枚目の羽根が、雲の寝床の上でふわりと開く。
ミカエラ「十二枚。今日からあなたは、私の預かり物です。印に、天蓋の金の鈴を一つ、あなたのものにします。この鈴が鳴ったら祝福の時間。唇を開いて、私を待ちなさい❤」
それから僕は、雲の寝所で暮らしている。朝、天蓋の金の鈴がちりんと鳴ると、目が覚めるより先に唇が開き、奥がきゅうと締まる。ミカエラ様の口づけを受けるまでは、起き上がることも、何かを考えることもできない。
口づけの前に、僕は毎朝申告をする。額に何回、唇に何回、光をどこまで。ミカエラ様は必ずそのとおりに授けて、最後に一つだけ、申告にない口づけを足してくださる。
ミカエラ「おはよう、私の預かり物。鈴が鳴りましたよ。今朝は、どこに、何回かしら。ふふ❤」
僕「唇に・・・数えきれないくらい、ください・・・❤」
ミカエラ「ええ、数えきれないくらい。さあ、口を開けて。ん・・・ちゅ❤」
高い山も、冒険の荷物も、今ではもう名前のない夢のようだ。鈴が鳴り、唇が降りてくる。僕の一日は、そこからしか始まらない。
こうして口づけなしには一日を始められない預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

ウリエラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鍛冶場の石の床に尻もちをついていた。
炉がごうごうと鳴り、壁には炎の機械の翼がずらりと並んでいる。熱気で汗がにじむ背中で、十二枚目の白い羽根がふるえた。金床を打つ槌の音に重なって、十二個目の鐘が鳴る。
（裁きの炎を受けるたび、胸の先が熱くなって、カードを持つ手が震えた・・・。もう、あの熱のことしか考えられない・・・）
僕「はぁ、はぁっ・・・❤む、胸が、あつい・・・❤」
ウリエラ「ははっ❤十二枚、きっちり生えそろったな。鐘も十二だ。勝負ありだぜ、お前。へへっ❤尻もちついて、いい格好じゃねえか。」
ウリエラ「俺は裁きの天使だ。負けたやつの穢れは、炎で裁く。安心しろ、焼きゃしねえよ。火傷ひとつさせねえ。ただ、熱くて熱くて、たまらなくなるだけだ。」
ウリエラ「途中から、お前、自分の胸ばっか気にしてたろ。俺の炎が当たるたびに、シャツの上から先っぽ押さえてよ。バレてんだぜ。ははっ❤」
ウリエラ「最後の手札、出す前に落としたよな。俺の翼がちょっと光っただけで、びくって肩すくめてよ。あん時にはもう、裁かれたくて仕方なかったんだろ。」
ウリエラさんが大剣を床に突き立て、白い鎧の胸当てをがしゃりと外した。褐色の豊かな胸がこぼれ出る。背中の機械の翼が赤く光りはじめ、熱がじわりと押し寄せてきた。
ウリエラ「外套は邪魔だ、そこに置いとけ。シャツは前を開けろ。いや、俺が開けてやる。ほらよ。ズボンも膝まで。・・・おっ、なんだこれ。」
ウリエラ「チンポ、もうガチガチじゃねえか。先っぽから汁まで垂らして、ひくひくしてやがる。胸しか炙ってねえのに、正直な体だな、お前。」
ウリエラ「けど、そこは裁かねえ。俺が裁くのは、胸だ。お前の穢れは、その二つの先っぽに全部集めてやる。まずは、翼で包むぜ。」
ウリエラ「この翼はな、炉で打った鉄の羽根でできてる。一枚一枚が熱を持ってて、近づくだけで肌が火照るんだ。逃げんなよ。逃げらんねえけどな。へへっ❤」
炎の機械の翼が左右から閉じ、僕を赤い熱の中に包みこんだ。火傷はしない。ただ、肌の表面がじんじんと火照り、汗が噴き出して、空気に触れるだけでぞくぞくする。
僕「あ、あついっ❤からだじゅう、じんじんするぅ❤」
ウリエラ「だろ。この熱はな、肌を薄くするんだ。風が当たっただけで声が出るくらい、敏感にな。首も、脇も、腹も、真っ赤に火照ってきたぜ。」
ウリエラ「で、一番熱が溜まるのが、ここだ。触ってもねえのに、ぷくっと立ち上がってきやがった。へへっ❤裁きやすくていいぜ。」
ウリエラ「汗が胸を伝って、先っぽで雫になってるぜ。それがぽたっと落ちるだけで、肩が跳ねてやがる。まだ指一本触れてねえんだぞ、俺は。」
ウリエラ「よっ、と。寝てろ。片手で両手首、頭の上にまとめて押さえとくからな。これで隠せねえだろ。胸、突き出したまんまだ。」
石の床に組み伏せられ、両手首を頭の上で片手に押さえつけられた。振りほどこうとしても、びくともしない。腰の上に跨られ、真上から見下ろされる。褐色の胸がむにゅりと僕のお腹に乗った。
ウリエラ「いくぜ。熱い指で、右の先っぽを、きゅっ。ははっ❤跳ねた跳ねた。摘んだだけだぜ。俺の指、炉から出したての鉄みてえに熱いだろ。」
ウリエラ「けど痛くはねえはずだ。じわっと甘いだけだろ。俺の炎は、穢れだけを炙る炎だからな。炙られた穢れは、とろとろに溶けて下へ降りてくんだ。」
僕「ひああっ❤あ、あつっ、あついのにっ❤きもちいっ❤」
ウリエラ「摘んだまま、くり、くり、くり。指の腹ですり潰すみてえに、ゆっくり転がしてやる。熱が芯まで入って、こりこりに硬くなってきたぜ。」
ウリエラ「左も同じだ。きゅっ。くり、くり。手が足りねえから、右は翼の熱で炙っとく。羽根の先を近づけて・・・ほら、触れてねえのに疼くだろ。」
ウリエラ「次は弾くぜ。指先で、ぴんっ。ぴんっ。ぴんっ。弾くたんびに、チンポがびくんって俺の尻を叩きやがる。そっちは放っとくって言ったろ。ははっ❤」
僕「あっ❤あっ❤はじかないでぇっ❤ひびくぅっ❤」
ウリエラ「響くだろ。胸から腰の奥まで、熱い線が一本通るんだ。それが裁きの炎の通り道だ。弾いて、摘んで、転がして。その線を太くしてやる。」
ウリエラ「爪の先で、先っぽのてっぺんだけを、かり、かり、かり。軽くだぜ。羽根で撫でるくらいにな。ははっ❤そんな声出すのかよ。鍛冶場じゅうに響いてるぜ。」
ウリエラ「仕上げに、息だ。顔を近づけて・・・ふぅぅぅっ❤熱い息を、濡れた先っぽに吹きかけてやる。へへっ❤腰、浮いてるぜ。俺を乗せたまんまでよ。」
ウリエラ「舌も熱いぜ、俺は。れろっ。ちゅぷ、じゅるっ。吸って、甘噛みして、こりっ。どうだ。もう先っぽだけでイキそうだろ。・・・はい、やめだ。」
指も、唇も、翼も、すっと離れた。熱だけが残った乳首が、空気の中でじんじんと脈を打つ。昇りかけた腰が、行き場を失ってかくかくと揺れた。
僕「あっ、やぁっ❤な、なんで、やめるのぉ・・・❤」
ウリエラ「裁きってのはな、自分から受けるもんだ。冷めてきて寂しいだろ。翼も遠ざけてやったからな。ほしけりゃ言え。「もっと熱くしてください」ってよ。」
僕「も、もっと・・・もっと熱くしてくださいっ❤」
ウリエラ「ははっ❤やるじゃねえか。素直なやつは嫌いじゃないぜ。よし、翼を全開だ。炉より熱くしてやる。汗まで蒸気になって、お前の体から湯気が立ってるぜ。」
ウリエラ「両方いっぺんに摘むぞ。手首は膝で押さえとく。きゅっ、きゅうっ。引っぱって、ねじって、くりくり。痛くはねえだろ。熱いだけだ。熱くて、甘いだけだ。」
ウリエラ「俺の胸も押しつけてやる。汗でぬるぬるだろ。腹の上で、むにゅ、むにゅって滑ってよ。熱い肌と熱い肌だ。どこまでがお前か、分かんなくなってきたろ。」
ウリエラ「お前の羽根も、熱で開いてきやがった。背中で十二枚、ぱたぱた震えてよ。炙られて喜んでんだ。体のほうが先に堕ちてるぜ。」
僕「んぁぁっ❤りょうほうっ❤とけるっ、ちくび、とけちゃうっ❤」
ウリエラ「溶けやしねえよ。鉄と同じだ。熱いうちに打つ。ぴんっ、ぴんっ、くりくり、きゅうっ。ほら、打つたびにいい音で鳴くじゃねえか。」
ウリエラ「チンポの先から汁がだらだら垂れて、腹まで濡れてるぜ。もうひと摘みで出るな。・・・っと、ここまでだ。へへっ❤二回目のおあずけだぜ。」
また、寸前で指が止まった。乳首の先に熱い指が触れるか触れないかの所で止まっている。そのわずかな隙間が、たまらなく遠い。
僕「うあぁぁっ❤もう、むりっ❤おねがい、さわってぇ❤」
ウリエラ「触ってじゃ足りねえな。俺は裁きの天使だぜ。どこを、どうしてほしいのか、ちゃんと言え。言えたら、最後まできっちり裁いてやる。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を裁いてくださいっ❤」
ウリエラ「よし、言ったな。判決だ。お前の乳首は、俺のもんだ。右は指で摘んで転がす。左は口で吸ってやる。空いた手は、下腹だ。熱い掌で、ぐっと押さえるぜ。」
熱い掌が下腹にぴたりと当てられ、ずしりと体重が乗った。押された奥に熱が沁みこみ、腰の芯がとろける。跨った彼女の太ももにおちんちんが挟まれ、ぬるりと擦れた。
ウリエラ「じゅるっ、ちゅぷ、こりっ。指は、くりくり、きゅうっ。掌で下腹を、ぐっ、ぐっ、ぐうっ。腹の奥まで俺の熱が届いてんの、分かるだろ。」
ウリエラ「炙って溶かした穢れが、今、腹の底に溜まってんだ。それを掌で押して、出口のほうへ追いこんでやる。ぐうっ、ぐうっ。ほら、もうすぐそこまで来てるぜ。」
ウリエラ「チンポも太ももで挟んどいてやる。動かさねえけどな。お前が勝手に腰振って、勝手に擦りつけてるだけだ。ははっ❤いいぜ、そのまま出しちまえ。」
ウリエラ「数えてやる。ぜろで両方、思いっきり摘み上げるからな。槌の音に合わせろ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「ひああああっ❤❤ちくびでっ、でるぅっ❤❤」
ウリエラ「ははっ❤出た出た。俺の太ももまで飛ばしやがって。指で拭って・・・ん、れろ。へへっ❤熱くて濃いぜ。よく炙った穢れの味だ。」
ウリエラ「けど、まだ燃え残りがあるな。今度は掌も太もももなしだ。腰も浮かせてやる。先っぽだけで、もう一回、燃え尽きてもらうぜ。」
彼女は腰を浮かせ、手首を押さえ直した。おちんちんは何にも触れず、熱い空気の中でひくついている。触れられているのは、摘まれた両の乳首だけだ。
ウリエラ「摘むだけだ。きゅっ。きゅっ。きゅうぅっ。熱が先っぽから胸の奥へ、腰へ、線を通って流れてく。さっき通した道だ。もう勝手に走るだろ。」
ウリエラ「翼もぎりぎりまで寄せてやる。真っ赤だぜ、お前の胸。摘んだ指の間で、先っぽがとくとく脈打ってんのが分かる。心臓がそこに移ったみてえだな。へへっ❤」
ウリエラ「チンポは誰も触ってねえぞ。なのに跳ねてる。お前はもう、ここだけでイケる体だ。ほら、ねじって、きゅううっ・・・燃え尽きろ❤」
（射精）
僕「あ゛あぁぁっ❤❤また、ちくびだけでぇっ❤❤」
ウリエラ「ははっ❤やるじゃねえか。空撃ちみてえに腰振ってよ。そうだ、これやるぜ。俺の翼の羽根を打った金具だ。胸に下げとけ。俺の熱が、ずっと先っぽを炙ってくれる。」
それから僕は、鍛冶場に預けられた。炉の番をし、打ち上がった武具を磨くのが役目だ。胸には、炎の翼の羽根を打った小さな金具が下がっている。
金具はいつもほんのり温かい。それが歩くたびに胸の上で揺れ、乳首をかすめる。炉の前に立てばなおさらだ。熱を感じたとたん、二つの先っぽがつんと尖って、シャツに擦れるだけで膝が震えた。
温かい湯気、日だまり、誰かの手の体温。どんな熱でも駄目だった。背中の十二枚の羽根まで、熱のほうへぱたぱたと開いてしまう。
ウリエラ「おう、今日も炉の前で突っ立ってんのか。へへっ❤シャツの上からでも分かるぜ。ぴんぴんに尖ってる。仕事になんねえだろ。こっち来い。」
僕「ウ、ウリエラ様・・・❤炉の熱だけで、もう・・・❤」
ウリエラ「しょうがねえな。組み伏せて、裁いてやる。今日も、燃え尽きるまでだぜ❤」
床に押さえつけられ、熱い指が胸に伸びてくる。槌の音と鐘の音が、また重なって鳴った。
こうして、熱を感じるたびに裁きを乞う鍛冶場の預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

裁きの炎を浴びるたび、胸の先が熱くなった。札を出そうとしても、シャツに擦れる乳首のほうが気になって、数字が頭に入らない。僕はとうとう札を伏せて、踊り場から逃げ出した。
たどり着いたのは、鍛冶場の裏。炉の排気が吹き出す石壁の陰で、あたりはむっとするほど温かい。槌の音が壁ごしに響いてくる。誰も来ない物陰に、僕は背中をつけて座りこんだ。
（おちんちんには触らない・・・。あの熱さを、少し思い出すだけ・・・。それで、きっと治まる・・・）
シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。排気口の前に両手をかざすと、指先がじんと熱くなった。その熱い指で、右の乳首をそっと摘む。
僕「んっ・・・❤あ、あつ・・・❤あったかい・・・❤」
けれど、熱はすぐに逃げてしまう。指が冷めるたびに排気口にかざし、また摘む。くりくりと転がして、冷めて、また温める。その繰り返しだった。
僕「はぁ、はぁ・・・❤もっと、あつく・・・❤ウリエラさんの、ゆびみたいに・・・❤」
僕「んぅっ❤だ、だめ・・・❤すぐ、さめちゃう・・・❤たりない・・・❤」
その時、背中がかっと熱くなった。肩甲骨の間の羽根がいっせいにふるえ、白く光って壁を照らす。同時に、がしゃり、と鎧の金属音が真後ろで鳴った。
ウリエラ「何やってんだ、お前。裏で何か光ってると思って来てみりゃ、これかよ。ははっ❤勝負ほっぽり出して、乳首いじってやがる。」
僕「うわぁっ❤ウ、ウリエラさんっ・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
ウリエラ「違わねえだろ。俺の名前呼んでたじゃねえか。「ウリエラさんの指みたいに」ってよ。へへっ❤聞こえてたぜ。全部な。」
ウリエラ「勝負の途中から、お前、ずっと胸押さえてたもんな。俺の翼が光るたびに、肩すくめて、息止めてよ。あん時から、こうなるって分かってたぜ。」
ウリエラ「勝負を捨てたんだ。裁きは俺の勝ちだぜ。鐘、聞こえるだろ。十、十一、十二だ。羽根も十二枚。お前はもう天界の預かりもんだ。」
ウリエラ「で、だ。手、止めんなよ。俺は怒っちゃいねえ。面白えから見てるだけだ。炉の熱で温めた指で摘んでたんだろ。続けてみせろ。」
ウリエラ「恥ずかしがることはねえよ。穢れってのはそういうもんだ。むしろ、俺の炎をここまで恋しがるやつは久しぶりだぜ。悪い気はしねえ。だから、ちゃんと見てやる。」
ウリエラさんは大剣を壁に立てかけ、白い鎧の胸当てを外した。褐色の豊かな胸がこぼれ出る。腕を組んで壁にもたれ、真上から僕を見下ろした。その目に射すくめられて、指が勝手に排気口へ伸びる。
ウリエラ「外套も脱いじまえ。どうせ汗でびしょびしょだ。おっ、チンポはガチガチじゃねえか。触ってもねえのに、先っぽから汁垂らしてよ。」
ウリエラ「そこには手え出さねえで、胸だけか。感心だな。俺の裁きの筋を、体が分かってやがる。けど、やり方がなっちゃいねえ。」
ウリエラ「指を炙って、摘んで、冷めて、また炙って。そんなんじゃ、熱が芯まで入るわけねえだろ。鉄だって、打ってる途中で冷ましたら割れるんだぜ。」
ウリエラ「それに、摘み方が甘え。先っぽをつまんでるだけだ。根元から熱を入れて、芯ごと転がさねえと響かねえんだよ。素人の鍛冶だな。見ちゃいらんねえ。」
僕「は、はい・・・❤す、すぐ、さめて・・・❤んっ❤いけなくて・・・❤」
ウリエラ「だろうな。乳首が赤くなってるだけで、尖りきってねえ。昇りかけちゃ冷めて、昇りかけちゃ冷めて。自分で自分をおあずけにしてるようなもんだ。」
ウリエラ「ほら、また指が冷めたぜ。腰が止まった。へへっ❤情けねえ顔だな。どうすんだ。まだ炉に頼るのか。それとも、認めるか。」
指先はもうぬるい。乳首はじんじんするのに、あと一歩がどうしても届かない。目の前には、赤く光りはじめた炎の機械の翼がある。あの熱を、体が覚えていた。
僕「ろ、炉の熱では・・・炉の熱では足りませんっ❤」
ウリエラ「ははっ❤やるじゃねえか。素直に言えたな。よし。本物の熱ってやつを教えてやる。後ろ向け。背中から包んでやるぜ。」
背後から、炎の機械の翼が左右に閉じてきた。赤い熱が僕を包み、汗がいっせいに噴き出す。背中の羽根ごと、むにゅりと熱い胸が押しつけられた。火傷はしない。ただ、肌という肌がじんじんと火照っていく。
ウリエラ「どうだ。排気口とは比べもんになんねえだろ。この翼は冷めねえ。俺が止めるまで、ずっと熱いまんまだ。首も、脇も、腹も、真っ赤になってきたぜ。」
ウリエラ「肌が薄くなったみてえに敏感になる。俺の胸が当たってる背中、ぞくぞくすんだろ。お前の羽根、熱でぱたぱた開いてやがる。へへっ❤」
ウリエラ「乳首はまだ触ってねえぞ。翼の熱だけだ。なのに、ぷっくり立ち上がって、とくとく脈打ってる。さっきお前が自分でやってたのより、よっぽど尖ってるぜ。」
ウリエラ「汗が胸を伝って、先っぽで雫になってる。それが落ちるだけで、肩が跳ねてやがる。これが下ごしらえだ。熱を芯まで通してから、打つんだよ。」
僕「あ、あついっ❤からだじゅうっ❤ちくびが、じんじんしてぇっ❤」
ウリエラ「羽根の先を、乳首のすぐそばまで寄せてやる。触れてねえ。炙ってるだけだ。それだけで腰がかくかくしてんぞ。ははっ❤」
ウリエラ「で、こっちが俺の指だ。お前の目の前に出してやる。炉から出したての鉄みてえに熱いぜ。これで摘まれたら、どうなるかな。・・・けど、摘まねえ。」
熱い指が、乳首のすぐ前で止まった。指先から立ちのぼる熱だけが、尖りきった先を炙る。あと紙一枚で触れるのに、触れない。翼の熱で、体はもう昇りかけていた。
僕「あっ、あぁっ❤ち、ちかいっ❤あと、すこしっ❤さわってぇ❤」
ウリエラ「触ってじゃ分かんねえな。誰の、何で、どうしてほしいんだ。俺は裁きの天使だぜ。申し立てはきっちり聞く。ほら、言え。言えたら、すぐだ。」
僕「ウ、ウリエラさんの指で・・・摘んでくださいっ❤」
ウリエラ「よし。聞いたぜ。判決だ。お前の乳首は、今日から俺の指のもんだ。まずは寝ろ。組み伏せて、きっちり裁いてやる。」
くるりと体を返され、温かい石の上に仰向けに押し倒された。両手首を頭の上で片手に押さえられ、腰の上に跨られる。見下ろす褐色の胸が、汗で光っていた。
ウリエラ「いくぜ。右を、きゅっ。ははっ❤跳ねた跳ねた。摘んだだけだぞ。これが俺の指だ。炉の熱なんかとは、芯が違うだろ。」
ウリエラ「痛くはねえはずだ。じわっと甘いだけだろ。俺の炎は、穢れだけを炙る炎だからな。炙られた穢れが、とろとろに溶けて腹の底へ降りてくぜ。」
僕「ひああああっ❤❤あ、あついっ❤しんまで、くるぅっ❤」
ウリエラ「摘んだまま、くり、くり、くり。冷めねえぞ、俺の指は。左もだ。きゅっ。くり、くり。指の腹ですり潰すみてえに、ゆっくり転がしてやる。」
ウリエラ「次は弾く。ぴんっ。ぴんっ。ぴんっ。弾くたんびに、チンポが俺の尻を叩いてくるぜ。そっちは裁かねえよ。跳ねさせとけ。」
ウリエラ「摘んで、軽く引っぱって、ねじる。離す。また摘む。胸から腰の奥まで、熱い線が一本通ったろ。それが裁きの炎の通り道だ。弾くたんびに太くなる。」
ウリエラ「仕上げは息だ。顔を寄せて・・・ふぅぅぅっ❤熱いだろ。濡れた先っぽに、俺の息が沁みるだろ。舌もやるぜ。れろっ、ちゅぷ、じゅるっ。こりっ。」
僕「あっ❤あっ❤とけるっ❤ちくび、とけちゃうぅっ❤」
ウリエラ「溶けやしねえ。熱いうちに打つだけだ。右は指で、くりくり、きゅうっ。左は口で、じゅるるっ。空いた手は下腹だ。熱い掌で、ぐっと押さえるぜ。」
ウリエラ「腹の底に溜まった穢れを、掌で出口に追いこんでやる。ぐっ、ぐうっ。チンポは太ももで挟んどくだけだ。お前が勝手に腰振って擦ってんだ。へへっ❤」
ウリエラ「俺の胸も押しつけてやる。汗でぬるぬるだろ。熱い肌と熱い肌だ。どこまでが自分か分かんなくなるぜ。手首は放さねえ。お前は鳴いてりゃいいんだ。」
ウリエラ「数えてやる。ぜろで、両方いっぺんに摘み上げるぞ。槌の音に合わせろ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「ひぎぃぃっ❤❤ちくびでっ❤でるっ、でちゃうぅぅっ❤❤」
ウリエラ「ははっ❤出た出た。太ももまで熱いのが飛んできたぜ。指で拭って・・・ん、れろ。へへっ❤濃いな。自分で炙ってた分、よく煮えてやがる。」
ウリエラ「まだ燃え残りがあるな。もう一回だ。今度は掌も太もももなし。腰も浮かせてやる。翼の熱と、息と、指先だけだ。」
彼女が腰を浮かせ、翼をさらに寄せた。赤い熱の中で、おちんちんは何にも触れずにひくついている。熱い息が、濡れた乳首にかかった。
ウリエラ「ふぅぅっ❤息だけで、びくんってなったな。指先で、先っぽのてっぺんだけ。かり、かり、かり。軽くだぜ。羽根で撫でるくらいにな。」
ウリエラ「もう一回、息だ。ふぅぅぅっ❤反対にも。ふぅっ❤真っ赤に尖った先っぽが、息のたんびに震えてやがる。心臓がそこに移ったみてえだな。ははっ❤」
ウリエラ「チンポは誰も触ってねえ。なのに汁垂らして跳ねてる。お前はもう、ここだけでイケる体だ。ほら、摘むぜ。きゅううっ・・・燃え尽きろ❤」
（射精）
僕「あ゛ぁぁぁっ❤❤また、ちくびだけでぇぇっ❤❤」
ウリエラ「やるじゃねえか。空撃ちみてえに腰振りやがって。よし、決めた。お前、明日から鍛冶場の見習いだ。炉の横に席を作ってやる。裏でこそこそやんな。俺の前でやれ。」
それから僕は、鍛冶場の見習いになった。炉の横に小さな腰掛けがあって、そこが僕の席だ。ふいごを踏み、打ち上がった武具を磨く。
困るのは、熱だ。炉の前に立つだけで、乳首がつんと尖ってシャツを押し上げる。湯気でも、日だまりでも、打ちたての鉄のそばでも同じだった。背中の十二枚の羽根まで、熱のほうへぱたぱたと開いてしまう。
けれど、自分の指ではもう摘まない。炉の熱で温めても足りないことを、体が知っているからだ。僕は席に座って、鎧の音が近づくのを待つ。
ウリエラ「おう、見習い。今日も先っぽ尖らせて座ってんな。裏には行かなかったか。へへっ❤やるじゃねえか。我慢した分、きっちり裁いてやるぜ。」
僕「ウ、ウリエラ様・・・❤炉の熱では、足りません・・・❤ゆ、指で・・・❤」
ウリエラ「分かってる。こっち来い。組み伏せてやる。今日も燃え尽きるまでだぜ❤」
赤い翼が閉じ、熱い指が胸に伸びてくる。槌の音と鐘の音が、重なって鳴った。
こうして、炉の横の席で裁きの指を待つ見習いとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

熾天使ウリエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天軍の練兵場の白い砂の上に尻もちをついていた。剣と槍の並ぶ広場に、号令の声はもうない。兵たちは下がり、残っているのは彼女だけだ。背中の羽根は八枚。
ここを通して地上へ帰してほしい、と僕は頼んだ。彼女は大剣を砂に突き立て、炎の機械の翼をごうと鳴らして、白い歯を見せて笑った。翼の熱が、離れていても頬を火照らせる。
（一発入れればいい・・・それだけなら、僕にだって・・・）
僕「お願いです・・・ここを、通してください・・・❤」
ウリエラ「ははっ❤負けたくせに通せってか。いい度胸してるぜ。けどな、俺は裁きの天使だ。タダで通すわけにはいかねえ。そこでだ。俺に一発入れられたら、通してやるぜ。」
ウリエラ「拳でも掌でもいい。俺の体のどこかに、一発。剣は使わねえ。鎧も胸と腰だけ残して外してやる。どうだ、破格だろ。天軍の新兵だってこんな条件はもらえねえぜ。」
ウリエラ「ただし、しくじるたびに裁きを受けてもらう。挑んで、倒されて、裁かれる。そういう決まりだ。何度挑んでもいいぜ。俺は一日中だって付き合ってやる。」
ウリエラ「その代わり、お前も身軽になれ。外套は邪魔だろ。シャツも前を開けとけ。ズボンは・・・膝まで下ろしとけ。砂の上じゃ、布が多いと足を取られるからな。へへっ❤」
ウリエラさんは白い鎧の胸当てを外して砂に放った。褐色の豊かな胸が、薄い布一枚の下で揺れる。炎の翼が広がり、熱い風が僕の素肌をなめた。火傷をするような熱さではない。湯に浸かった時のように、肌の奥までじんわり火照る熱だった。
ウリエラ「おっ。なんだお前、もうチンポ勃ててんのか。俺の翼の熱を浴びただけで、先っぽ濡らしてやがる。ははっ❤そんなんで一発入れられんのかよ。来な。」
ウリエラ「背中の羽根は八枚か。聖歌で膝が抜ける頃合いだな。俺の翼の音を聞いても、腰に来るだろ。ごうっ・・・て鳴るたび、羽根がぴくぴくしてるぜ。ははっ❤」
僕「い、いきますっ・・・❤えいっ・・・❤」
ウリエラ「遅え。ほい、手首もらった。そんで足を払って・・・よっと。はい、一度目。組み伏せ完了だぜ。片手でお前の両手首、頭の上で押さえちまった。動けるか。」
白い砂の上で捕まえられ、両手首をひとまとめに押さえこまれる。背中の羽根が熱の中でふるえた。見上げると、金髪と褐色の肌、そして炎の翼が空をふさいでいる。
ウリエラ「動けねえだろ。力の入れ方がなってねえんだよ。負けた罰だ。裁きの炎で、乳首を裁いてやる。翼でお前を囲って・・・ほら、熱が溜まってきただろ。」
ウリエラ「暴れてもいいぜ。ほら、押し返してみな。・・・へへっ❤びくともしねえだろ。俺は片手だ。お前は両手だ。それでこの差だぜ。」
ウリエラ「俺の指は熱いぜ。炎の翼の熱が、指先まで通ってるからな。まずは胸の上をなぞるだけ。つうっ・・・と。へへっ❤触ってもねえのに、乳首がぷくっと立ってきやがった。」
ウリエラ「右を摘むぜ。きゅっ。・・・どうだ、熱いだろ。摘んだまま、こり、こり、こり・・・転がしてやる。熱で芯までやわらかくして、それから尖らせるんだ。」
ウリエラ「指の腹で頂を押しつぶして、ぐりぐり・・・ぱっと離す。ぷくっと戻ってきたとこを、また摘む。きゅうっ❤赤く熟れてきたな。裁きの炎がよく通ってる証拠だぜ。」
僕「ひあぁっ❤あ、あついっ❤ちくび、とけるぅっ・・・❤」
ウリエラ「溶けやしねえよ。気持ちいいだけだ。左は弾くぜ。ぴんっ❤・・・ぴんっ❤・・・ぴんぴんっ❤ははっ❤弾くたびにチンポが跳ねてやがる。分かりやすいな、お前。」
ウリエラ「爪の先で、てっぺんだけをかりかりかり・・・❤乳首のまわりの輪も、熱い指でくるくるなぞってやる。胸を突き出してきたな。裁きをねだる罪人なんざ初めてだぜ。」
僕「んうぅっ❤かりかり、だめっ❤じんじん、とまらないっ・・・❤」
ウリエラ「仕上げに息だ。ふうぅぅ・・・❤熱い息を乳首に吹きかけられると、たまんねえだろ。よし、一度目はここまで。ほら、もう一回挑んでこい。」
手首を放され、ふらつきながら体勢を立て直す。乳首がじんじんと熱を持ったまま、拳を握った。けれど踏みこんだ瞬間に、また世界がひっくり返っていた。
ウリエラ「はい、二度目。さっきより早かったな、捕まんのが。今度は腰に乗ってやる。破滅の鉄槌だ。よっ・・・と。どうだ、俺の重み。下腹にずしっと来るだろ。」
ウリエラ「お前のチンポ、俺の股の下で押しつぶされてるぜ。腰布ごしだ。入れてなんかやらねえ。このまま体重かけて、前後に、ずり・・・ずり・・・と揺らすだけだ。」
ウリエラ「俺の尻と太ももで、根元から先までぎゅっと挟んでやってる。鎧は外したからな、やわらかいだろ。熱いだろ。へへっ❤腰の下で、びくん、びくんって脈打ってるのが分かるぜ。」
ウリエラ「で、両手首は片手で押さえたまま、空いた手で乳首。きゅっと摘んで、こりこり転がして、ぴんっと弾く。へへっ❤上も下も熱いだろ。翼の熱も足してやるよ。」
僕「あっ❤あっ❤おもいっ❤こし、ゆらさないでぇっ・・・❤」
ウリエラ「揺らすさ。ずり、ずり、ずりゅっ・・・❤腰布がお前の先走りでぬるぬるだ。よく滑るぜ。乳首もこりこりこり・・・おっ、腰がびくびくしてきたな。」
ウリエラ「前に、ずりゅ・・・後ろに、ずりゅ・・・円を描いて、ぐりぃ❤俺の胸も目の前で揺れてるだろ。見てていいぜ。手は出せねえけどな。両手首、俺の片手の中だ。」
ウリエラ「出そうか。出そうなんだろ。・・・ほい、止め。腰、浮かせてやった。指も離す。ははっ❤出させてもらえると思ったか。裁きはそんなに甘くねえぜ。」
ウリエラ「鐘が鳴ったな。九つ目、十個目。羽根が増えたぜ、お前。さあ、どうする。三度目、挑むか。それとも、ここで終わりにして、とぼとぼ雲の入口まで戻るか。」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤い、いどみます・・・❤もう一度組み伏せてください・・・❤」
ウリエラ「ははっ❤聞いたかよ。「挑みます」の次が「組み伏せてください」だ。一発入れる気、もうねえじゃねえか。いいぜ。やるじゃねえか、正直で。来な、三度目だ。」
ウリエラ「ほい、手首。ほい、足払い。はい、仰向け。三度目は立つ間もなかったな。今度は最初から腰に乗って、翼で囲って、たっぷり裁いてやる。」
僕「あうっ❤ま、また・・・❤すな、あったかい・・・❤」
ウリエラ「俺の翼で砂まで温まってんだ。寝心地いいだろ。背中の十枚も、砂の中で気持ちよさそうにしてるぜ。お前、倒される時に笑ってたぞ。気づいてたか。へへっ❤」
ウリエラ「両方の乳首をいっぺんに。親指と人差し指で摘んで、きゅうぅっ❤熱いだろ。熱が乳首から胸の奥まで染みてくだろ。そのまま、こり、こり、こり、こり・・・❤」
ウリエラ「腰も揺らすぜ。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ❤体重は全部かけてやる。お前の腰、もう動かねえぜ。逃げ場なしだ。熱と重みで、じっくり焼き上げてやる。」
ウリエラ「乳首に顔を寄せて・・・ふうぅぅ❤ふうぅぅ❤熱い息と熱い指で、交互に裁いてやる。こりこり、ふうっ、ぴんっ❤・・・ははっ❤声が裏返ってるぜ。」
（勝てない・・・一発なんて、最初から無理だったんだ・・・でも、この重みが・・・熱が・・・）
ウリエラ「おっ、またびくびくしてきた。出そうだな。・・・ほい、止め。へへっ❤二回目のお預けだ。なあ、聞くぜ。お前、まだここを通りてえのか。」
ウリエラ「通りてえなら、四度目を挑め。通らなくていいなら、そう言え。言えたら、このまま最後まで裁いてやるよ。」
僕「うぅっ・・・❤もう、だしたいっ・・・❤通らなくていいです・・・❤」
ウリエラ「よし、言ったな。もう取り消しはきかねえぜ。じゃあ全部いっぺんにだ。乳首を摘んで転がして。腰でチンポを押しつぶして揺らして。熱い掌で下腹も押してやる。」
ウリエラ「こりこり、ずりゅずりゅ、ぐうぅっ・・・❤ははっ❤いい顔だ。数えてやるから、ぜろで出せよ。３・・・２・・・１・・・❤ぜろだ❤燃え尽きろ❤」
（射精）
僕「あ゛あぁぁっ❤でるっ❤おしつぶされてっ、でるぅっ・・・❤」
ウリエラ「ははっ❤出た出た。腰布の下でどくどくいってるぜ。指ですくって・・・ん、れろ❤へえ、熱いな。俺の炎で温めた分、濃くなってやがる。」
ウリエラ「けど、裁きはもう一回だ。今度は腰をどけてやる。チンポには何も当てねえ。下腹も押さねえ。手首を押さえて、熱い指で乳首を転がすだけだ。」
ウリエラ「出したばっかで、体じゅう敏感になってるだろ。翼で囲って、熱をこもらせてやる。汗ばんだ胸に、熱い指・・・つうっ・・・ほら、もう尖った。」
ウリエラ「こり、こり、こり・・・ぴんっ❤・・・こり、こり・・・ふうぅ❤ほら、乳首だけでチンポが跳ねてるぜ。そのまま出せ。乳首で出すのが、俺の裁きだ❤」
僕「ひぃっ❤ちくびだけでっ❤いくっ、いくぅぅっ❤」
（射精）
誰にも触れられていない先から、白いものが砂の上に飛んだ。鐘が二つ鳴る。十一枚目と十二枚目の羽根が、砂をはらって開いた。
ウリエラ「十二枚か。これでお前は、ミカエラ様の預かり物だ。けど朝の練兵場は俺の持ち場だからな。約束をくれてやる。毎朝の組み手だ。鐘が鳴ったらここへ来て、俺に挑め。いいな❤」
それから僕は、毎朝の鐘とともに天軍の練兵場へ通っている。白い砂の上に出ると、炎の翼の熱が頬に届く。それだけで、シャツの下の乳首がきゅっと尖ってしまう。炉の前でも、日なたでも、熱を感じると体が先に組み手を思い出す。
ウリエラ様は毎朝、同じことを言う。一発入れられたら通してやる、と。僕は拳を握って踏みこみ、三歩目には砂の上で捕まっている。通りたい先がどこだったのか、もう分からない。
ウリエラ「よう、来たな。今朝も一発、入れてみるか。へへっ❤もう乳首立ててやがる。」
僕「ウリエラ様・・・今朝も、組み伏せてください・・・❤」
ウリエラ「ははっ❤挑む前からそれかよ。いいぜ、やるじゃねえか。ほら、手首出しな❤」
手首を押さえる掌の熱さと、腰に乗る重み。それを朝いちばんに受けとめることが、預かり物になった僕の、たった一つの務めだった。
こうして毎朝の組み手で裁かれ続ける預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

熾天使ウリエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天軍の練兵場の端にある木陰へ引きずられていた。白い砂の広場の隅に、一本だけ枝を広げた白い木が立っている。号令の声は遠く、ここまでは届かない。背中の羽根は十枚。
勝負の途中、炎の翼の熱が胸に当たるたびに、僕は手札を出す手を止めていた。そしてとうとう、あの熱い指で胸を裁いてほしいと、自分の口から言ってしまったのだった。
（熱い指で摘まれた時の、あのじんじんする感じ・・・もう一度・・・）
僕「ウリエラさん・・・僕を、裁いて・・・ください・・・❤」
ウリエラ「ははっ❤裁いてください、と来たか。罪人が自分から首を出すなんざ、天界広しといえどお前くらいだぜ。いいぜ、気に入った。望みどおりにしてやる。」
ウリエラ「ただし、だ。裁きってのは、きっちり決めてからやるもんだ。どこを熱して、どれくらい押さえつけて、腰でどう揺らしてほしいか。全部お前の口から言え。言ったとおりに裁いてやる。」
ウリエラ「適当に「好きにして」なんて言いやがったら、何もしねえ。罪状を読み上げるのと同じだ。はっきり、でかい声でな。言えた分だけ、きっちり裁いてやる。それが俺の流儀だぜ。」
ウリエラ「まずは脱げ。外套はそこの枝に掛けとけ。シャツは前を開けろ。ズボンは膝までだ。木陰だからって隠れられると思うなよ。俺の翼で照らしてやる。」
ウリエラさんは白い鎧の胸当てを外し、木の根元に置いた。薄布の下で褐色の胸がたぷんと揺れる。炎の機械の翼が左右から僕を囲うと、木陰の涼しさが消え、湯気の中にいるような熱がこもった。
ウリエラ「おっ、チンポはもうがちがちだな。先から汁まで垂らして。俺はまだ指一本触れてねえぜ。へへっ❤翼の熱だけでこれか。十枚も羽根が生えるわけだ。」
ウリエラ「俺の胸、気になるか。見てていいぜ。減るもんじゃねえ。けど手は出すなよ。お前は裁かれる側だ。触っていいのは俺だけ。お前は寝転がって、熱がってりゃいい。」
僕「あぅ・・・❤あつくて・・・❤からだが、かってに・・・❤」
ウリエラ「勝手にじゃねえ。お前が欲しがってんだよ。ほら、仰向けに寝ろ。両手は頭の上だ。手首は・・・まだ押さえねえ。指も・・・まだ触れねえ。」
ウリエラ「熱い指を、胸の上にかざすだけだ。ほら、乳首のすぐ上。触れてねえのに、熱が降りてくるだろ。へへっ❤ぴくぴくしてやがる。乳首が指を追いかけてるぜ。」
ウリエラ「指を右へ動かすと・・・右の乳首が立つ。左へ動かすと・・・ははっ❤左も立った。熱を追いかけて尖るのか。よくしつけられた乳首だぜ。」
僕「んんっ・・・❤じらさ、ないで・・・❤あつい、のに・・・❤とどかないっ・・・❤」
ウリエラ「さあ、最初の申告だ。どこを熱してほしい。言わなきゃ、このまま日が暮れるまでかざしてるだけだぜ。俺は気が長えんだ。裁きの天使だからな。」
僕「うぅ・・・❤さ、さわって・・・❤乳首を熱してください・・・❤」
ウリエラ「乳首だな。よし、聞いた。やるじゃねえか。じゃあ裁きの炎だ。右を摘むぜ。・・・きゅっ❤どうだ。熱が乳首の芯まで、じゅわっと染みるだろ。」
ウリエラ「摘んだまま、こり、こり、こり・・・転がしてやる。火傷なんかしねえよ。風呂の湯くらいの熱さだ。けど乳首にゃ、それが効くんだ。ほら、もうこりこりに尖った。」
ウリエラ「根元をきゅっと締めて、先っぽだけを指の腹でくるくる。熱がてっぺんに集まってくだろ。そこを・・・きゅうっ❤へへっ❤背中が砂から浮いたぜ。」
ウリエラ「左は弾く。ぴんっ❤・・・ぴんっ❤・・・ぴんぴんぴんっ❤ははっ❤弾くたびに腰が浮いてるぜ。てっぺんを爪でかりかりかり・・・これも好きだろ、お前。」
僕「ひあぁっ❤あついっ❤ちくび、じんじんするぅっ❤」
ウリエラ「じんじんすんのは、熱が溜まってる証拠だ。指の腹で押しつぶして、ぐりぐり・・・ぱっと離して、また摘む。そんで・・・ふうぅぅ❤熱い息だ。へへっ❤声が出たな。」
ウリエラ「両方いっぺんに摘んで、きゅうぅっ・・・と引っぱる。引っぱったまま、くりくりひねって・・・離す。赤く熟れて、いい色になってきたぜ。裁きがいがある乳首だ。」
ウリエラ「乳首のまわりの輪っかも、熱い指でなぞってやる。くるり、くるり。外から内へ、だんだん狭めて・・・てっぺんで、ぴんっ❤焦らしてから弾くと、よく効くだろ。」
ウリエラ「こり、こり、こり、こり・・・ぴんっ❤・・・こりこりこりっ❤おっ、チンポがびくびくしてきたな。乳首だけで出そうか。・・・ほい、止め。指、離すぜ。」
熱い指が離れ、尖りきった乳首が木陰の空気にさらされる。じんじんとした熱だけが残って、胸がひとりでに浮き上がった。
ウリエラ「ははっ❤胸を突き出して、ねだってやがる。申告は「乳首を熱して」だけだったろ。熱してやったぜ。続きが欲しけりゃ、次だ。どれくらい押さえつけてほしい。」
ウリエラ「軽くか。それとも強くか。俺は片手でお前の両手首を押さえて、腰に乗れる。体重を半分かけるか、全部かけるか。お前が決めろ。」
ウリエラ「言っとくが、俺は重いぜ。翼も鎧も込みだからな。乗られたら、お前の力じゃ絶対にどかせねえ。それでも乗ってほしいか。ははっ❤チンポが先に返事してやがる。」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤ぜんぶ・・・❤強く押さえつけてください・・・❤」
ウリエラ「強く、だな。へへっ❤後悔すんなよ。まず手首。頭の上でひとまとめにして、片手でがっちり。ほら、もう動かねえ。押し返してみな。・・・無理だろ。」
ウリエラ「次は腰だ。破滅の鉄槌。よっ・・・と、跨いで。全体重、乗せるぜ。ずしっ・・・❤どうだ。下腹が砂にめりこむくらい、重いだろ。熱いだろ。」
ウリエラ「お前のチンポは、俺の股の下で腰布ごしに押しつぶされてる。入れやしねえ。挟んで、重みをかけるだけだ。太ももで両側から締めて・・・ぎゅうっ❤びくんって跳ねたな。」
ウリエラ「俺の体温、分かるか。炎の天使は体じゅう熱いんだ。尻も太ももも、湯たんぽみてえだろ。そいつがお前の一番弱えとこを、上からじわじわ温めてるわけだ。」
僕「あ゛っ❤おもいっ❤うごけないっ❤でも、きもちいいっ・・・❤」
ウリエラ「動けねえのが気持ちいいんだろ。知ってるぜ。空いた手で乳首も摘んでやる。きゅっ、こりこりこり❤上は熱い指、下は熱い重み。挟み撃ちだ。」
ウリエラ「手首に力入れてみな。・・・ほら、びくともしねえ。腰を浮かせてみな。・・・へへっ❤一寸も上がらねえだろ。お前にできるのは、声を出すことと、乳首を尖らせることだけだ。」
ウリエラ「鐘が鳴ったな。十一個目だ。羽根がまた一枚増えたぜ。あと一枚で預かり物だ。それまでに、最後の申告を聞いとくか。腰で、どう揺らしてほしい。前後か。円か。速くか、ゆっくりか。」
ウリエラ「黙ってると、乗ったまま動かねえぜ。重みだけじゃ、出すに出せねえだろ。へへっ❤腰をくねらせても無駄だ。俺の尻の下じゃ、一寸も動けねえよ。」
僕「ゆ、ゆらして・・・❤まえと、うしろに・・・❤はやく・・・❤」
ウリエラ「前後に、速く、だな。全部言えたじゃねえか。やるじゃねえか。じゃあ申告どおり、全部いっぺんに裁いてやる。手首は強く。乳首は熱く。腰は前後に、速く。」
ウリエラ「ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ❤こりこりこりっ❤腰布がお前の汁でぬるぬるだ。よく滑るぜ。おまけに、熱い掌で下腹も押してやる。ぐうぅっ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤はやいっ❤ぜんぶ、あついぃっ❤」
ウリエラ「ははっ❤いい声だ。練兵場じゅうに聞こえてるぜ。数えるぞ。ぜろで出せ。それより前に出したら裁き直しだ。３・・・２・・・１・・・❤ぜろだ❤燃え尽きちまえ❤」
（射精）
僕「あ゛あぁぁっ❤でるっ❤おしつぶされてっ❤でるぅぅっ・・・❤」
ウリエラ「ははっ❤尻の下でどくどく脈打ってやがる。すげえ量だ。腰布から染み出してきたぜ。指ですくって・・・ん、れろ❤熱いな。俺の炎でよく煮えてる。悪くねえ味だぜ。」
ウリエラ「けど、お前が最初に申告したのは乳首だったよな。だったら、仕上げは乳首だ。腰をどけてやる。手首も放す。翼でぐるっと包んで、熱をこもらせて・・・。」
ウリエラ「出したばっかで、乳首がぷっくり腫れてるぜ。翼の熱だけで、じんじんしてるだろ。そこに俺の指だ。逃げんなよ。胸、突き出しとけ。」
ウリエラ「チンポにゃ何も当てねえ。熱い指で、乳首を摘むだけだ。きゅっ・・・❤こり、こり、こり・・・きゅうぅっ❤ほら、それだけでチンポが跳ねてる。そのまま出せ❤」
僕「ひぃんっ❤ちくび、つままれただけでっ❤いくぅぅっ❤」
（射精）
触れられてもいない先から、白いものが下腹に散った。十二個目の鐘が鳴り、十二枚目の羽根が、翼の熱の中でゆっくりと開いた。
ウリエラ「十二枚だ。お前は今日から、ミカエラ様の預かり物だぜ。けど、この木陰はお前にくれてやる。練兵場の端の、お前の場所だ。裁いてほしくなったらここで待ってろ。俺が翼で囲ってやる❤」
それから僕は、練兵場の端の木陰で過ごす時間が増えた。号令と剣の音を遠くに聞きながら、白い木の根元に座って待つ。炎の翼がごうと鳴って近づいてくると、まだ熱も届かないうちから、乳首がきゅっと尖ってしまう。
日なたに出ても、湯気に当たっても同じだった。熱を感じると、胸の先が勝手に裁きを待ちはじめる。ウリエラ様は木陰に来るたび、今日はどこをどうしてほしいかを、にやりと笑って尋ねる。
ウリエラ「よう、待ってたか。今日の申告を聞いてやるぜ。どこを熱して、どれくらい押さえる。」
僕「乳首を・・・熱く・・・強く、押さえつけてください・・・❤」
ウリエラ「ははっ❤昨日と同じじゃねえか。いいぜ、やるじゃねえか。ほら、仰向けだ❤」
手首を押さえる掌と、腰に乗る重みと、胸の先の熱。それを数えているうちに一日が終わる。地上の涼しい風を恋しいと思うことは、もうなかった。
こうして木陰で裁きを待つ預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

サリエラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冥府の門の前の冷たい石畳に倒れていた。
黒い門の両脇で、白い炎が音もなく揺れている。天界の裏口の空気は冷えきっているのに、背中だけが熱い。十二枚目の白い羽根が生えそろい、十二個目の鐘が、門の奥の闇に吸いこまれていった。
（大鎌の刃が触れるたびに、体のどこかが消えた・・・。残ったのは、胸の先と、後ろだけ・・・。それだけで、僕は負けた・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤う、腕が・・・動かない・・・❤」
サリエラ「動かぬだろう。十二の鐘が鳴ったのだ。審判は終わった。お前の負けだ。起きずともよい。そのまま聞け。」
サリエラ「私は死と罰を司る。だが、命は取らぬ。血も流さぬ。この大鎌は何も切らぬ。ただ、感覚を切り分けるだけだ。お前はそれを、勝負の間に何度も味わったはずだぞ。」
サリエラ「刃が触れた場所は、消える。消えた分だけ、残った場所が鋭くなる。それが、罪と罰。我の裁きだ。」
サリエラ「お前の罪は、男の欲だ。勝負の最中も、隠せていなかった。私の刃が触れるたび、怯えるより先に、息を乱していたな。あれを、私は見逃さぬ。」
サリエラさんは黒い翼をたたみ、僕の傍らに片膝をついた。白い髪の下の目は、冷たく静かだ。大鎌の柄で外套の留め具を外し、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしていく。
サリエラ「・・・ふ。罪の徴が、もう立っている。先から雫まで垂らして。裁かれる前から、罪を認めているのだな。」
サリエラ「だが、そこは裁かぬ。むしろ、消す。お前に残してやるのは、二か所だけだ。胸の先と、後ろの門。それ以外は、要らぬだろう。」
サリエラ「手足があるから、お前は逃げようとする。罪の徴があるから、そこで済ませようとする。すべて消せば、お前は私の指から逃れられぬ。」
彼女は黒いボディスーツの胸元を指で引き下げ、白い胸をあらわにした。そのまま僕の上に身を伏せ、ひんやりとなめらかな胸を僕のお腹に押しつける。羽根の匂いが、冷たい空気に混じった。
サリエラ「まず、肩だ。刃を当てる。・・・ほら、消えた。次に、腕。右、左。もう指も動かせまい。痛みはないはずだ。ただ、なくなるだけだ。」
僕「あ、あぁ・・・❤うでが、ない・・・❤どこにも、ない・・・❤」
サリエラ「脚もだ。腿、膝、足の先。順に撫でていく。腹、背、首。最後に、罪の徴。・・・ふ。跳ねていたものが、ただの飾りになったな。」
サリエラ「見えてはいるだろう。だが、何も感じまい。私の胸が乗っている腹も、もう冷たさも重さもないはずだ。お前は今、胸の先二つと、後ろの門だけの生き物だ。」
サリエラ「恐れるな。消したものは、私が預かっているだけだ。壊してはおらぬ。傷もつけておらぬ。返すかどうかは、お前の態度しだいだがな。」
本当に、何もない。石畳の冷たさも、彼女の重みも、おちんちんがどうなっているのかも分からない。ただ、乳首と、お尻の奥だけが、闇に浮かぶ灯のようにじんじんと脈打っていた。背中の羽根がふるえる気配も、もう遠い。
サリエラ「消えた分の感覚は、すべてその二か所に集まっている。何倍にもなっているぞ。試してやろう。冷たい指で、右の先に、触れるだけだ。」
僕「ひぃんっ❤❤な、なにこれっ❤さわった、だけでぇっ❤」
サリエラ「そうだ。触れただけで、全身を撫でられたのと同じだ。お前の体は今、ここにしかないのだからな。円を描く。ゆっくりと。くる、くる、くる。」
サリエラ「先の頂を、指の腹で撫でる。上へ。下へ。つまむ。軽くだ。こり、こり。・・・ふ。声が裏返っているぞ。門の向こうまで届く。」
サリエラ「左も同じようにする。くる、くる。こり、こり。両方をつまんで、少し引く。離す。また引く。それだけで、腰が浮こうとしている。腰など、もうないのにな。」
サリエラ「先が硬く尖って、指の間で脈を打っているぞ。爪の先で、頂だけを掻く。かり、かり、かり。軽くだ。羽根の先ほどの力しか入れておらぬ。」
僕「あっ❤あっ❤ちくびしか、ないっ❤ちくびが、ぜんぶぅっ❤」
サリエラ「舌も使ってやる。冷たいぞ。・・・ん、れろ。ちゅ、ちゅぷ。吸って、歯を軽く当てる。こり。どうだ。体じゅうを舐められているようだろう。」
サリエラ「次は、後ろの門だ。こちらも残してある。指に香油を垂らす。冷たい油だ。門のまわりを、ぬる、ぬる、と撫でていくぞ。」
サリエラ「ひくついているな。待っていたのか。力を抜け。一本、入れる。ぬぷ・・・。入ったぞ。何倍にも感じるだろう。私の指の節まで分かるはずだ。」
僕「んあぁぁっ❤ゆ、ゆびのかたちっ、ぜんぶ、わかるぅっ❤」
サリエラ「浅く、ゆっくり動かす。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。急がぬ。罰は、丁寧に与えるものだ。ほぐれてきた。二本目を入れるぞ。」
サリエラ「門の輪が、指を締めたり緩めたりしている。締めるたびに、お前自身が感じているのだろう。愚かだな。自分で自分を責めているのと同じだぞ。」
サリエラ「そろえて、奥へ。・・・入った。中で開く。閉じる。開く。門が私の指の形を覚えていく。そして、ここだ。腹側の、ふくらんだ所。」
サリエラ「これが前立腺。私は、急所と呼ぶ。男の罪は、すべてここに集まる。押すぞ。・・・くに。」
頭の中で白い炎が弾けた。体が二か所しかないせいで、その一押しが全身を貫いたように響く。目の前の黒い門が、ぐにゃりと歪んで見えた。
僕「ひああああっ❤❤だ、だめっ、それ、すごすぎっ❤」
サリエラ「もう入るな。二本が楽に動く。確かめた。では、急所を押しながら、胸の先もつまむ。くに、くに。こり、こり。二か所同時だ。」
サリエラ「お前の体のすべてを、今、私が握っている。押せば鳴き、つまめば震える。・・・ふ。昇ってきたな。あと三つ押せば、達するだろう。」
サリエラ「門の白い炎が揺れているのが見えるか。あれは、お前の声に応えているのだ。罪人がよく鳴くほど、炎は明るくなる。今夜は、ずいぶん明るい。」
サリエラ「一つ。二つ。・・・罰だ。止める。」
指がぴたりと止まった。二か所しかない体から、その二か所の刺激を取り上げられる。何もない。闇の中に放り出されたようで、僕は声を上げて泣きそうになった。
僕「やっ、やだぁっ❤なにも、なくなるっ❤とめないでぇ❤」
サリエラ「罰とは、与えぬことだ。お前は今、どこにもいない。私の指が動いた時だけ、お前は在る。戻りたければ、認めよ。罰を受けると、自分の口で言え。」
僕「ば、罰を・・・罰を受けますっ❤」
サリエラ「よかろう。では、戻してやる。くに、くに、くにゅ。こり、こり。ほら、在るだろう。お前の胸の先と、急所だ。」
サリエラ「今度は急所を撫でる。押さずに、指の腹で円を描く。ぬる、ぬる、ぬる。じわじわと熱が溜まるはずだ。胸の先は、爪の背で軽くはじく。ぴん。ぴん。」
サリエラ「はじくたびに、門が私の指をきゅっと噛む。二か所は、もうつながっているのだ。上を責めれば下が鳴き、下を責めれば上が尖る。」
サリエラ「お前の羽根が、背でふるえているぞ。十二枚ともだ。感覚は消してあるが、羽根は正直だな。・・・また昇ってきた。一つ。二つ。・・・罰だ。」
二度目の寸止め。今度は指が抜けかけ、入口の輪だけに触れたまま止まっている。乳首の上には、冷たい指先の気配だけ。
僕「あぁぁぁっ❤もう、ゆるしてっ❤おねがい、ですぅっ❤」
サリエラ「許しを乞うなら、正しく乞え。どこを、どうされて、許されたいのだ。言えたなら、我が許す。」
僕「きゅ、急所を押して・・・許してくださいっ❤」
サリエラ「よかろう。その言葉、たしかに聞いた。許す前に、罪の徴の感覚だけ、返してやる。刃の背で撫でる。・・・ほら、戻ったろう。」
おちんちんに一気に感覚が戻り、溜まりに溜まった熱がどっと流れこんだ。そこを、ひやりとした黒い翼の羽根がふわりと包む。中の二本の指は急所を押し上げ、もう片方の手が乳首をつまんだ。
サリエラ「翼で罪の徴を包む。羽根で撫でる。しゅる、しゅる。急所は、ぐりゅ、ぐりゅ、と深く押す。胸の先は、こり、こり、こり。三か所だ。」
サリエラ「耐えずともよい。これは罰ではない。許しだ。数える。零で、すべてを押し上げる。三、二、一・・・零だ❤」
（射精）
（射精）
僕「ああああぁぁっ❤❤ゆるされてるっ、でてるぅっ❤❤」
サリエラ「・・・ふ。私の羽根を白く汚したな。指ですくう。・・・ん。ちゅ。濃い。罪の味がする。だが、悪くはないぞ。」
サリエラ「まだ残っているな。では、もう一度、罪の徴を消す。刃を当てる。・・・消えた。今度は二か所だけで、許しを受けよ。」
おちんちんの感覚が、また闇に沈んだ。残ったのは乳首と、中の急所だけ。黒い瞳が僕を見つめると、喘ぎ声さえ喉の奥で消えた。
サリエラ「声も預かった。鳴かずに、感じるだけでよい。胸の先を、冷たい指でつまむ。こり。急所を、押す。くに。それだけだ。」
サリエラ「くに、こり。くに、こり。ゆっくりだ。お前には見えぬだろうが、罪の徴は雫を垂らして跳ねている。もうよい。長く押す。くにゅう・・・。許す❤」
サリエラ「感じぬ場所から、感じぬまま出すのだ。お前が味わえるのは、胸の先と急所の悦びだけ。それが、我がお前に残してやった、すべてだ。」
（射精）
僕「・・・っ❤❤・・・ぁ、は・・・❤❤」
サリエラ「よかろう。声もなく、よく果てた。印をやる。私の黒い羽根を一枚、お前の背に挿しておく。白い十二枚の中に、一枚だけの黒だ。それが、我の所有の証だぞ。」
それから僕は、冥府の門の前に置かれるようになった。背中の白い羽根の中に、一枚だけ黒い羽根が混ざっている。それが背骨の上をひやりと撫でるたび、乳首と後ろの奥がきゅっと疼いた。
不思議なことがある。門の上から黒い羽根が一枚舞い落ちてくるのを見ると、声が出なくなるのだ。喉は動くのに、音にならない。そして体のあちこちが遠くなって、あの二か所だけが灯のように残る。
そうなったら、僕は石畳に仰向けになって待つ。足音もなく、黒い翼が降りてくるのを。
サリエラ「・・・また、羽根を見ただけで寝ているのか。声も出ぬな。胸の先だけ尖らせて。・・・ふ。裁かれたい顔だ。」
僕「・・・っ❤・・・ん、ぅ・・・❤」
サリエラ「よかろう。今日の罰を与える。三度止めてから、許してやるぞ❤」
冷たい指が胸に触れ、僕の体は今日も二か所だけになった。門の奥で、鐘が低く鳴っている。
こうして、冥府の門の前で罰と許しを待ち続ける預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

大鎌の刃が触れるたび、体のどこかが消えた。残されたのは、胸の先と、後ろだけ。その二か所だけで感じる、あの鋭さが忘れられない。感覚が戻った今のほうが、かえって物足りなかった。
僕は札を伏せ、冥府の門を離れて、罪の書庫へ逃げこんだ。罪人の名を記した本が天井まで並ぶ、しんと静まった部屋だ。一番奥、黒い背表紙ばかりが並ぶ棚の陰に、僕は座りこんだ。
（おちんちんには触らない・・・。目を閉じて、あの時みたいに、二か所だけにすれば・・・）
シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。目をかたく閉じた。腕はない。脚もない。そう自分に言い聞かせながら、唾で濡らした指で、乳首と後ろの入口だけをそっと撫でる。
僕「んっ・・・❤に、にかしょだけ・・・❤ほかは、ない・・・❤」
けれど、うまくいかない。床の冷たさも、棚に当たる背中も、ひくつくおちんちんも、全部感じてしまう。消そうとするほど、あちこちが気になった。
僕「はぁ、はぁ・・・❤ち、ちがう・・・❤あのときは、もっと・・・❤」
僕「んぅっ❤き、きえない・・・❤サリエラさん、みたいに、できない・・・❤」
その時、背中の羽根がいっせいにふるえ、閉じたまぶたの裏まで白く光った。そして首すじに、ひやりと冷たいものが当たる。目を開けると、黒い大鎌の刃が、肩ごしに僕の胸の前へ回されていた。
サリエラ「・・・それは我の役目だ。書庫で羽根を光らせる者がいると思えば、お前か。勝負を捨て、目を閉じて、何をしていた。」
僕「ひっ❤サ、サリエラさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
サリエラ「答えずともよい。見れば分かる。私の罪と罰を、自分の手でまねていたのだな。胸の先と、後ろの門。二か所だけを撫でて。」
サリエラ「勝負の間、刃が触れるたびに、お前は息を乱していた。怯えるより先に、待っていたな。次はどこを消されるのかと。あれを、私は見逃しておらぬ。」
サリエラ「勝負を捨てた時点で、審判はお前の負けだ。鐘が鳴っているぞ。十、十一、十二。羽根も十二枚。お前は今から、天界の預かりとなる。」
サリエラ「だが、その前に確かめたい。手を止めるな。続けよ。お前がどこまで切り分けられるのか、見せてみろ。」
サリエラ「咎めはせぬ。罪を自ら裁こうとした心がけは、悪くない。だが、裁きには作法がある。それを知らぬ者のまねごとを、まず見届けてやろう。」
サリエラさんは大鎌を引き、黒い翼をたたんで僕の正面に片膝をついた。黒いボディスーツの胸元を指で引き下げると、白い胸がこぼれる。冷たい目が、真上から僕を見下ろしていた。
サリエラ「外套も脱げ。邪魔だ。・・・ふ。罪の徴が立っているな。雫まで垂らして。そこには触れていないのか。それだけは、褒めてやろう。」
サリエラ「罪の徴で済ませる者は多い。それが一番たやすいからな。お前は、そうしなかった。我の与えたものを、正しく覚えていたということだ。」
サリエラ「目を閉じよ。先ほどのように。乳首を撫でろ。後ろの門を押せ。他は感じるな。・・・できるか。」
僕「は、はい・・・❤んっ❤・・・で、でも、ゆかが、つめたくて・・・❤」
サリエラ「だろうな。床を感じ、棚を感じ、私の視線を感じている。罪の徴が揺れるたび、そちらにも気が散る。消そうと念じるほど、消したい場所が鮮やかになるのだ。」
サリエラ「それは切り分けではない。ただ目をつぶっているだけだ。感覚は、意志では消えぬ。刃で断たねば、残した場所は鋭くならぬ。」
サリエラ「乳首を撫でる指も、迷っているな。強くすれば届くかと力を入れ、違うと気づいて緩める。後ろの門も、入口を押すばかりで、奥へは進めておらぬ。」
サリエラ「見よ。お前の指は、同じ所を何度も撫でているだけだ。昇りかけては散り、また昇りかけては散る。それでは、罰にも許しにも届かぬぞ。」
その通りだった。どれだけ撫でても、あの時の、体が二つの点だけになる感覚には届かない。もどかしさだけが積もって、指が震えた。
僕「あ、あぁ・・・❤だめ、です・・・❤ぜんぶ、かんじちゃう・・・❤」
サリエラ「認めるか。ならば、口にせよ。お前の手では、できぬのだと。言えたなら、我が刃を貸してやる。」
僕「ぼ、僕では・・・僕では切り分けられませんっ❤」
サリエラ「よかろう。では、手を下ろせ。指も抜け。ここからは、私がやる。床に寝よ。仰向けだ。」
書庫の床に横たえられた。彼女が上に身を伏せ、ひんやりとなめらかな胸をむにゅりと僕のお腹に乗せる。大鎌の刃が、ゆっくりと肩に近づいてきた。
サリエラ「痛みはない。切れもしない。ただ、消えるだけだ。肩。・・・消えた。腕。右、左。お前の指は、もうどこにもないぞ。」
サリエラ「脚だ。腿、膝、足の先。腹。背。首。最後に、罪の徴。刃の背で撫でる。・・・ふ。これで、飾りになった。」
僕「あ、あぁぁ・・・❤き、きえた・・・❤ほんとうに、ぜんぶ・・・❤」
サリエラ「床の冷たさも、私の重みも、もう分からぬだろう。残したのは、胸の先二つと、後ろの門。お前が念じても届かなかった場所に、今、お前はいる。」
サリエラ「恐れるな。消したものは、私が預かっているだけだ。傷も、欠けもない。返すかどうかは、私が決める。お前はただ、残された二か所で、私を感じておればよい。」
サリエラ「試すぞ。冷たい指で、右の先に、触れる。・・・ほら。それだけで背が跳ねた。背など、もうないのにな。これが、切り分けだ。」
僕「ひぃぃんっ❤❤こ、これっ❤これですっ❤ぜんぜん、ちがうぅっ❤」
サリエラ「円を描く。くる、くる、くる。頂を撫でる。つまむ。こり、こり。爪の先で掻く。かり、かり。お前の指がしていたことと同じだ。だが、響きが違うだろう。」
サリエラ「先が硬く尖って、私の指の間で脈を打っている。消えた手足の分まで、ここが鳴いているのだ。声が裏返っているぞ。書庫では静かにするものだがな。」
サリエラ「左もだ。両方をつまんで、引く。離す。舌も使う。冷たいぞ。・・・ん、れろ。ちゅぷ。歯を当てる。こり。全身を舐められているようだろう。」
サリエラ「後ろの門も、私がやる。指に香油を垂らす。門のまわりを、ぬる、ぬる。お前が押していた所だ。一本、入れる。ぬぷ・・・。入った。」
サリエラ「何倍にも感じるだろう。お前の指とは、太さも冷たさも違う。門の輪が、きゅ、きゅ、と締めている。締めるたびに、お前自身が鳴く。愚かで、よい眺めだ。」
僕「んあぁぁっ❤ゆ、ゆびのかたちっ❤ふしまで、わかるぅっ❤」
サリエラ「浅く動かす。ぬちゅ、ぬちゅ。急がぬ。ほぐれた。二本目だ。そろえて、奥へ。・・・入った。開く。閉じる。門が私の指を覚えていく。」
サリエラ「お前の白い羽根が、背の下でふるえているのが分かる。感覚は消してあるが、羽根は正直だ。十二枚すべてが、我の指を喜んでおるぞ。」
サリエラ「ここが前立腺。私は急所と呼ぶ。男の罪は、すべてここに集まる。押すぞ。・・・くに。」
僕「ひああああっ❤❤あ、あたまが、しろくっ❤」
サリエラ「もう入るな。二本が楽に動く。確かめた。急所を押しながら、胸の先をつまむ。くに、こり。くに、こり。昇ってきたな。一つ。二つ。・・・罰だ。止める。」
指が止まった。体が二か所しかないのに、その二か所から何も来ない。本当に、何もない。闇の中に落とされたようで、僕は声を上げた。
僕「やっ、やだぁっ❤なにも、ないっ❤とめないで、くださいぃっ❤」
サリエラ「これが罰だ。お前がひとりでは決して味わえぬものだ。自分の指は、自分では止められぬからな。続きがほしければ、誰に、何を望むのか言え。」
サリエラ「ひとりの戯れには、罰がない。罰がなければ、許しもない。だからお前は、いくら撫でても満たされなかったのだ。止める者がいて、初めて、許される悦びがある。」
僕「サ、サリエラさんが・・・サリエラさんが罰してくださいっ❤」
サリエラ「よかろう。その言葉、頁に記しておく。では、許す前に、罪の徴の感覚だけ返してやる。刃の背で撫でる。・・・戻ったろう。」
おちんちんに感覚がどっと戻り、溜まっていた熱が流れこんだ。そこを、ひやりとした掌が包む。中の指は急所を押し上げ、唇が乳首に吸いついた。
サリエラ「掌で罪の徴を握る。冷たいだろう。しゅ、しゅ、と扱く。急所は、ぐりゅ、ぐりゅ。胸の先は、ちゅぷ、こり。三か所だ。耐えずともよい。これは許しだ。」
サリエラ「罪の徴が、掌の中でびくびくと暴れている。急所を押すたびに、先から雫があふれてくるぞ。棚の本が、お前の声を聞いている。存分に聞かせてやれ。」
サリエラ「数える。零で、すべてを押し上げる。我の手の中に、出せ。三、二、一・・・零だ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああぁぁぁっ❤❤ゆるされてっ❤でるぅぅっ❤❤」
サリエラ「・・・ふ。掌が白く汚れた。舐める。・・・ん。ちゅ。濃いな。ひとりで溜めこんだ罪の味だ。悪くはない。」
サリエラ「もう一度、罪の徴を消す。刃を当てる。・・・消えた。今度は、二か所だけだ。声も預かる。私の目を見よ。」
黒い瞳に見つめられ、喘ぎ声が喉の奥で消えた。おちんちんの感覚もまた闇に沈む。残ったのは、冷たい指の触れる乳首と、中の急所だけだった。
サリエラ「撫でるだけだ。胸の先を、くる、くる。急所を、ぬる、ぬる。押さぬ。円を描くだけだ。それだけで、昇っていくだろう。声もなく。」
サリエラ「鳴けぬ分だけ、内に溜まる。溜まった分だけ、深く果てる。静かな書庫には、それがふさわしい。くる、くる。ぬる、ぬる。・・・ふ。目が潤んできたな。」
サリエラ「お前には見えぬが、罪の徴は雫を垂らして跳ねている。感じぬまま、出すのだ。もうよい。最後に、ひと撫で。・・・許す❤」
（射精）
僕「・・・っ❤❤・・・ぁ・・・は、ぁ・・・❤❤」
サリエラ「よかろう。よく果てた。あの棚の黒い本を見よ。お前の名を記す、黒い頁だ。栞に、私の黒い羽根を挟んでおく。それが、お前の印だ。」
それから僕は、天界の預かり物として、罪の書庫の奥に置かれた。黒い背表紙の棚の前が、僕の居場所だ。棚には、黒い羽根を栞にした一冊がある。
目を閉じて二か所だけを撫でることは、もうしない。やっても、あの鋭さには届かないと知っている。背中の十二枚の白い羽根も、僕の指では少しもふるえなかった。
ただ、あの本の栞が目に入ると、声が出なくなる。黒い羽根。それを見ただけで喉が閉じ、手足が遠くなって、乳首と後ろだけが灯のように残るのだ。僕は床に仰向けになって、足音のない人を待つ。
サリエラ「・・・栞を見たな。声が出ぬだろう。胸の先だけ尖らせて、寝て待っているとは。・・・ふ。まねごとは、もうやめたのか。」
僕「・・・っ❤・・・ん・・・❤」
サリエラ「よかろう。今日の罰を与える。刃を当てるぞ。二か所だけになれ❤」
ひやりと刃が触れ、体が遠くなる。書庫の静けさの中で、鐘の音だけが低く響いていた。
こうして、黒い頁の前で罰を待ち続ける預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

冥府の天使サリエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冥府の門の前で動けなくなっていた。天界の裏口だというその門は黒く、両脇で白い炎が音もなく揺れている。空気はひやりと冷えて、吐く息が白い。背中の羽根は八枚になっていた。
地上へ帰してほしいと頼むと、彼女は大鎌の柄で黒い門を指した。黒い翼がわずかに開き、黒い羽根が一枚、僕の足元に落ちる。遠くで鐘が鳴っていた。
（あの門をくぐれば、地上・・・くぐるだけでいいんだ・・・）
僕「帰りたいんです・・・どうか、通してください・・・❤」
サリエラ「・・・帰りたいか。よかろう。この門は天界の裏口だ。門をくぐれば地上へ戻れる。私は嘘は言わぬ。冥府の天使は、偽りを罰する側だからな。」
サリエラ「ただし、門には掟がある。くぐる者は声を置いていくこと。そして、余計な感覚を置いていくこと。地上へ持ち出せるのは、門が許したものだけだ。」
サリエラ「恐れることはない。声も感覚も、預かるだけだ。傷はつけぬ。痛みも与えぬ。大鎌は切るためのものではない。私の罰は、甘いものだけだ。それが一番よく効くと知っているからな。」
サリエラ「衣も多すぎる。外套を脱げ。シャツの前を開け。ズボンは膝まで下ろせ。・・・そうだ。門をくぐる者は、身を偽らぬ姿でなければならぬ。」
サリエラさんは黒いボディスーツの胸元の留め具を外した。白い肌と豊かな胸が、白い炎に照らされる。彼女は僕の前に立ち、頭ひとつ高い所から静かに見下ろした。冷えた空気の中で、その肌だけがかすかに温かい。
サリエラ「・・・罪の徴が、もう立っているな。先から雫まで垂らして。帰りたいと言いながら、私の胸を見てこうなるか。・・・ふ。貴様、罰されたがっているのではないか。」
サリエラ「羽根は八枚か。聖歌で膝が抜ける頃だな。私の翼は黒いが、羽根の音は同じだ。聞け。・・・ほら。ばさり、と鳴っただけで、お前の背の羽根が震えた。」
僕「ち、ちがいます・・・❤これは、さむくて・・・❤」
サリエラ「寒さで立つものか。偽りは罰の数を増やすぞ。・・・まあよい。一度目だ。私の眼を見ろ。沈黙の魔眼。・・・これで、お前の声は門に預けられた。」
赤い瞳に見つめられたとたん、喉から音が消えた。口を開けても、息が漏れるだけだ。声の出し方を、体がすっかり忘れてしまったようだった。
サリエラ「次は感覚だ。大鎌の刃を当てる。切りはせぬ。触れるだけだ。肩に・・・腕に・・・腹に・・・脚に。ほら、触れた所から、何も感じなくなっていくだろう。」
サリエラ「残したのは二か所だけだ。乳首と、後ろの門。罪の徴は切り離した。もう、そこでは何も感じぬ。行き場をなくした感覚は、残った二か所に流れこむ。何倍にもなってな。」
サリエラ「確かめてやろう。冷たい指で、乳首を・・・つう、と。・・・ふ。体が跳ねたな。声は出ぬが、口が叫んでいる。撫でただけだぞ。これが罪と罰だ。」
サリエラ「もう片方も。つう・・・。冷たいだろう。冥府の天使の指は、氷の手前の冷たさだ。熱を持った乳首には、それがたまらぬはずだ。」
僕「・・・っ❤・・・っっ❤・・・ぁ・・・っ❤❤」
サリエラ「指の腹で、頂をゆっくり、くる、くる。爪の先で、かり・・・かり・・・と掻いてやる。摘んで、こり、こり。喘げぬまま感じるのは、苦しいだろう。甘く。」
サリエラ「顔を上げろ。私を見ながら感じるのだ。声が出ぬ分、目が潤み、唇が震える。・・・ふ。喘ぎ声よりも、その顔の方がよほど正直だな。」
サリエラ「歩け。そのまま門をくぐるのだ。私が後ろから乳首を摘んでいてやる。一歩・・・こり。二歩・・・こり。三歩・・・こり、こり。・・・くぐったな。さあ、前を見ろ。」
黒い門を抜けた先に、地上の空はなかった。目の前にあるのは、白い炎に挟まれた、同じ黒い門。足元には、さっき落ちた黒い羽根がそのまま残っていた。
サリエラ「声を返してやる。・・・どうした、不思議そうな顔だな。言ったはずだ。門をくぐれば地上へ戻れる、と。戻れぬのは、お前の体がまだ「置いていく」ことを拒んだからだ。」
サリエラ「羽根ならば、門の向こうへ舞い落ちることもできよう。だが、お前の体は重い。快さを抱えこんだままでは、何度くぐっても、門はお前を同じ場所へ返すのだ。」
僕「そ、そんな・・・❤もう一度・・・もう一度、くぐれば・・・❤」
サリエラ「よかろう。二度目だ。眼を見ろ。・・・声は預かった。今度は、後ろの門も調べる。冷たい指に唾を垂らして、入口を撫でるぞ。くに、くに・・・力を抜け。痛みは与えぬ。」
サリエラ「一本・・・ぬぷ。・・・ふ、すんなり通したな。ぬちゅ、ぬちゅ・・・中は熱い。私の指が冷たい分、よく分かるだろう。感覚が二か所しかないのだ。指の節の形まで感じるはずだ。」
サリエラ「締めるな。締めるほど、指の冷たさが奥まで響くぞ。・・・ふ。締めたな。わざとか。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・では、望みどおり奥まで冷やしてやろう。」
サリエラ「二本目だ。ぬぷぷ・・・。ゆっくり開いて、ほぐす。そして腹の側を探ると・・・ここだ。これが前立腺。私は急所と呼ぶ。罰を与えるのに、最も適した場所だ。」
サリエラ「急所を、冷たい指先で・・・こり、こり、と押す。同時に乳首も摘む。こり、こり、こり。二か所しか感じぬ体で、その二か所を同時に責められる。逃げ場はないぞ。」
サリエラ「押して、離す。押して、離す。離した時に、じわりと熱が戻るだろう。その熱を、また冷たい指で押す。熱いのか冷たいのか、もう分からなくなってきたのではないか。」
僕「・・・っ❤❤・・・ぁ・・・っ❤・・・っっ❤❤」
サリエラ「ぐり、ぐり、ぐり・・・急所が膨れてきた。達しそうだな。罪の徴は何も感じぬのに、雫だけは垂れている。・・・罰だ。止める。」
サリエラ「指は入れたまま動かさぬ。乳首からも手を離す。そのまま門をくぐれ。・・・くぐったな。見ろ。また門の前だ。鐘が鳴ったぞ。九つ目、そして十だ。」
サリエラ「声を返す。言いたいことがあるなら言え。諦めて雲の入口へ戻るか。それとも、まだくぐるか。」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤とめないで・・・❤もう一度くぐらせてください・・・❤」
サリエラ「・・・ふ。「帰らせて」ではなく「くぐらせて」か。よかろう。三度目だ。眼を見ろ。声は預かる。指はもう入るどころか、中の方から吸いついてくるな。二本とも根元までだ。」
サリエラ「十枚目の羽根が生えたのだ。地上を思い出そうとしても、背の羽根が撫でて忘れさせる頃合いだ。お前の頭に残っているのは、門と、私の指だけだろう。」
サリエラ「急所を押し上げる。ぐり、ぐり、ぐり。乳首は爪で掻く。かり、かり、かり。歩け。一歩ごとに、指が中で動くぞ。こり・・・こり・・・こり。」
サリエラ「指を広げて、急所を挟む。こり、こり、こり、こり。乳首は左右を交互に摘む。右、こり。左、こり。声が出ぬまま、腰だけが私の指を追って揺れているぞ。」
（声が出ない・・・叫びたいのに・・・二か所しか、もう、分からない・・・）
サリエラ「門の真下だ。ここで急所を、強く・・・ぐりぃ。達しそうか。達しそうだな。・・・罰だ。止める。・・・ふ。膝が震えているぞ。」
サリエラ「くぐった先は、やはり門の前だ。もう分かっただろう。お前が置いていけぬのは、この快さだ。声を返す。最後に問う。お前は、どこに居たいのだ。」
僕「も、もう・・・帰れなくていい・・・❤門の前に置いてください・・・❤」
サリエラ「・・・よかろう。その言葉、冥府の天使が聞き届けた。許す。声は返したままにしてやる。鳴け。大鎌の刃をもう一度当てる。罪の徴の感覚を、戻してやろう。」
サリエラ「乳首を摘む。急所を押す。そして罪の徴を、冷たい手で握る。こり、こり。ぐり、ぐり。しゅ、しゅ、しゅ。切り離されていた分、何倍にもなって戻ってくるだろう。」
僕「ひあぁぁっ❤もどってきたっ❤ぜんぶ、かんじるぅっ❤」
サリエラ「鳴け。門の前には私しかおらぬ。白い炎がお前の声で揺れている。・・・ふ。よい声だ。罰を受ける者の声は、こうでなくてはならぬ。」
サリエラ「数える。零で達せよ。それより前は許さぬ。三・・・二・・・一・・・。・・・零だ。達せよ❤」
（射精）
僕「あ゛あぁぁっ❤でるっ❤こえ、でちゃうぅっ・・・❤」
サリエラ「・・・多いな。私の手を越えて、門の敷石まで飛んだ。指に付いた分は・・・ん。・・・ふ。熱い。冥府では熱いものは珍しい。悪くはない。」
サリエラ「だが、罰はまだ一つ残っている。眼を見ろ。声を預かる。大鎌を当てる。残すのは、また二か所だけだ。罪の徴には触れぬ。乳首と急所を、撫でるだけだ。」
サリエラ「達したばかりの体は、二か所がさらに鋭くなっている。息を吹きかけただけでも跳ねるだろう。ふう・・・。・・・ほら、跳ねた。声のない悲鳴が、私には聞こえるぞ。」
サリエラ「つう・・・こり。つう・・・こり。声も出せず、二か所しか感じぬまま、達するのだ。・・・よかろう。許す❤」
僕「・・・っ❤❤・・・っっ❤・・・ぁ・・・っっ❤❤❤」
（射精）
声のないまま体が反り、触れられていない先から白いものがあふれた。鐘が二つ鳴る。十一枚目、十二枚目の羽根が、冷たい空気の中で開いた。
サリエラ「十二枚だ。貴様は今日から、ミカエラ様の預かり物となる。だが、門の前に置けと言ったのはお前だ。役を与えよう。門番の補佐。我の傍らに立ち、我の罰を毎日受ける役だ。」
それから僕は、冥府の門の前に立っている。門番の補佐といっても、することは何もない。白い炎のそばで、サリエラ様の黒い翼の影に入って、じっと待つだけだ。
黒い羽根が一枚、目の前を落ちていく。それを見ただけで、僕の喉からは声が消える。魔眼で見つめられる前に、体の方が声を門に預けてしまうのだ。そして残った二か所が、冷たい指を待ってうずきはじめる。
サリエラ「・・・補佐。今日の務めだ。門をくぐるぞ。声は・・・ふ。もう預けているな。」
僕「・・・っ❤・・・っ❤❤」
サリエラ「よかろう。では大鎌を当てる。今日は、何度止めてやろうか。」
門の向こうは、今日も門の前だ。それでよかった。地上の音も、色も、匂いも、とうに置いてきた。僕に残っているのは、二か所の感覚と、彼女の「よかろう」という声だけだった。
こうして冥府の門番の補佐となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

冥府の天使サリエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冥府の門の敷石の上に座りこんでいた。黒い門の両脇で白い炎が揺れ、冷えた空気が肌を刺す。夜の鐘が鳴り終わったところで、背中の羽根は十枚を数えていた。
勝負の間、大鎌の刃が光るたびに、僕の体はあの感覚を思い出していた。全身が消えて、二か所だけが残る感覚。気づけば僕は、罰してくださいと彼女に頭を下げていた。
（止められて、止められて、最後に許される・・・あれを、もう一度・・・）
僕「サリエラさん・・・僕に、罰を・・・ください・・・❤」
サリエラ「・・・罰を乞うか。罪人が、自分から。羽根が十枚。地上を忘れかけている頃だな。・・・ふ。よかろう。ただし、罰は宣告してから行うものだ。」
サリエラ「お前が自分で宣告しろ。三つだ。どこの感覚を残すか。何回止めるか。声は奪うか、奪わぬか。私はその通りに罰する。一つも違えずにな。」
サリエラ「他人に決められた罰は、ただ受けるだけで済む。だが、自分で決めた罰は違う。一回止められるたびに、「これは自分が望んだことだ」と思い知ることになる。それが、罰だ。」
サリエラ「その前に、身を偽らぬ姿になれ。外套を脱げ。シャツの前を開け。ズボンは膝まで下ろせ。冥府の門の前では、隠し事は許されぬ。」
サリエラさんは大鎌を門に立てかけ、黒いボディスーツの胸元の留め具を外した。白い炎に照らされた胸が、冷たい空気の中でわずかに湯気を立てる。彼女は敷石に膝をつき、僕を後ろから抱えこむように座った。黒い翼が左右から閉じる。
サリエラ「・・・罪の徴は、すでに立っているな。先が濡れて光っている。罰と聞いただけで、こうなるのか。貴様の体は、罰と褒美の区別がついておらぬようだ。」
サリエラ「背の十枚が、私の胸に押されて震えている。白い羽根は柔らかいな。私の黒い羽根とは手触りが違う。・・・ふ。付け根を撫でると、腰まで跳ねるのか。覚えておこう。」
僕「あぅ・・・❤せなかに、むねが・・・❤あったかい・・・❤」
サリエラ「黙って聞け。まず、切り分ける前の体を確かめておく。冷たい指で、首すじを・・・脇腹を・・・内ももを。どこも震えるな。だが、どこも同じ程度だ。散らばっている。」
サリエラ「乳首を撫でる。つう・・・。こり、こり。・・・ふ。ここは少し声が高いな。摘んで、転がして・・・こり、こり、こり・・・止める。」
僕「んっ❤あ・・・❤ゆび、つめたいっ・・・❤もっと・・・❤」
サリエラ「もっと、か。だがこれ以上は無駄だ。今のお前の体は、敷石の冷たさも、私の胸の温みも、翼の音も、全部を同時に感じている。乳首の取り分は、ほんのわずかだ。」
サリエラ「散らばった感覚では、ここまでだ。達するには足りぬ。だから切り分ける。余計なものを消し、残した所に全部を流しこむ。最初の宣告だ。どこを残す。」
僕「ああ・・・やめないで・・・❤乳首を残してください・・・❤」
サリエラ「乳首だな。よかろう。聞き届けた。後ろの門は、我が決める。そこは必ず残す。罰の要だからな。では大鎌を当てる。切りはせぬ。触れるだけだ。」
サリエラ「肩に・・・腕に・・・腹に・・・脚に。罪の徴にも、刃の背をそっと。・・・これで、そこは何も感じぬ。残ったのは乳首と、後ろの門。この二か所だけだ。」
サリエラ「怖がるな。消えたのではない。眠らせただけだ。罰が済めば、刃をもう一度当てて起こしてやる。それまでお前は、二つの点だけの生き物だ。」
黒い刃が触れた所から、体が消えていく。敷石の冷たさも、背中の胸の温もりも分からなくなった。暗闇の中に、胸の二つの点と、体の奥の一点だけが、灯のように浮かんでいる。
サリエラ「確かめる。乳首に、息を。ふう・・・。・・・跳ねたな。息だけでだ。指で撫でれば・・・つう。・・・ふ。先ほどの十倍は鳴くな。」
僕「ひあぁぁっ❤なにこれっ❤ちくびしか、わからないっ❤」
サリエラ「それが罪と罰だ。爪の先で、かり、かり、かり。指の腹で、くる、くる。摘んで、こり、こり、こり。同じことをしているのに、まるで別の責めだろう。」
サリエラ「左を摘んだまま、右を爪で掻く。こり・・・かり・・・こり・・・かり。今度は逆だ。右を摘み、左を掻く。二つの点が交互に灯って、頭の中まで白くなるだろう。」
サリエラ「後ろの門も開く。冷たい指を唾で濡らして、入口を撫でる。くに、くに・・・力を抜け。一本・・・ぬぷ。・・・すんなりだな。節の一つ一つまで感じるだろう。」
サリエラ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・中を撫でて、ほぐす。二本目だ。ぬぷぷ・・・。ゆっくり開く。腹の側の、この膨らみ。これが前立腺だ。私は急所と呼んでいる。」
サリエラ「冷たい指が、熱い中で少しずつ温まっていく。お前の熱を、私の指が吸っているのだ。・・・ふ。指を曲げただけで締めつけてくる。待ちきれぬか。」
サリエラ「急所を、こり・・・と押す。同時に乳首を摘む。こり、こり。ぐり、ぐり。二か所しかない体で、二か所とも責められている。全身を責められているのと同じだ。」
サリエラ「押して、離す。押して、離す。とん、とん、とん。二本とも根元まで楽に入る。もう十分にほぐれたと確かめた。だが私は指しか使わぬ。罰を量るには、指が一番確かだからな。」
僕「あっ❤あっ❤だめっ❤すぐ、きちゃうっ❤」
サリエラ「・・・罰だ。止める。指は抜かぬ。動かさぬだけだ。乳首からも離す。これは数に入れぬ。宣告がまだだからな。次だ。何回止める。」
サリエラ「一回か。二回か。それとも、もっとか。多く言えば、それだけ長く苦しむ。少なく言えば、すぐに終わる。・・・ふ。迷っているな。体は、もう答えを知っているだろうに。」
サリエラ「待つ間、急所を指先でゆっくり撫でておいてやる。達するには足りぬ強さで。つう・・・つう・・・と。答えが遅れるほど、この焦れた時間が長引くぞ。」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤い、いっぱい・・・❤三回止めてから許してください・・・❤」
サリエラ「三回だな。よかろう。聞き届けた。最後の宣告だ。声は奪うか、奪わぬか。奪えば、喘ぐこともできぬまま止められる。どちらだ。」
僕「う、うばって・・・❤こえも、うばってください・・・❤」
サリエラ「・・・ふ。三つとも、自分で一番重い罰を選んだな。よかろう。私の眼を見ろ。沈黙の魔眼。・・・声は預かった。では、宣告の通りに行う。一回目だ。」
サリエラ「急所を押し上げる。ぐり、ぐり、ぐり。乳首を摘んで転がす。こり、こり、こり。・・・達しそうだな。・・・罰だ。止める。一回。」
（声が・・・出ない・・・止めないでって、言えない・・・）
サリエラ「口が動いているな。何と言っている。「とめないで」か。・・・聞こえぬな。声がないのだから。二回目だ。指を広げて、急所を挟む。こり、こり、こり、こり。」
サリエラ「声を奪われた者は、体が代わりに喋る。腰が「もっと」と言い、乳首が「摘め」と言い、急所が「押せ」と言う。・・・ふ。貴様の体は、口よりよほど饒舌だな。」
サリエラ「乳首は爪で掻く。かり、かり、かり、かり。腰が浮いた。背の羽根が、私の胸を叩いている。・・・罰だ。止める。二回。」
僕「・・・っ❤❤・・・ぁ・・・っっ❤・・・っ❤❤」
サリエラ「涙が出ているぞ。・・・ふ。拭いてやろう。泣いても数は減らぬ。お前が決めた数だ。三回目。急所を、今までで一番強く・・・ぐりぃ。乳首は、きゅう・・・と。」
サリエラ「ぐり、ぐり、ぐり、ぐり・・・こり、こり、こり、こり。達する、その寸前だな。急所が指を押し返している。・・・罰だ。止める。三回。宣告の通りだ。」
サリエラ「三回、耐えたな。よかろう。許す。声を返す。大鎌を当てて、罪の徴の感覚も戻してやる。乳首を摘み、急所を押し、罪の徴を冷たい手で握る。全部だ。」
サリエラ「よく数えた。よく耐えた。罰を受けきった者には、許しがある。それが冥府の掟だ。・・・戻ったな。罪の徴が、三回分の熱を一度に思い出して震えている。」
僕「ひあぁっ❤ぜんぶ、もどってっ❤あつい、あついぃっ❤」
サリエラ「こり、こり。ぐり、ぐり。しゅ、しゅ、しゅ。数える。零で達せよ。三・・・二・・・一・・・零だ。達せよ❤」
（射精）
僕「あ゛あぁぁっ❤ゆるされたっ❤でるっ、でるぅぅっ・・・❤」
サリエラ「・・・敷石の向こうまで飛んだな。三回分、溜めたのだから当然か。手に付いた分は・・・ん。・・・ふ。熱いな。冥府の冷えた指には、心地よい熱だ。」
サリエラ「だが、宣告を思い出せ。「声を奪って、三回止めてから許す」。今のは声を返していた。ゆえに、もう一度だ。眼を見ろ。声は預かる。大鎌で、残すのは乳首と後ろの門だけだ。」
サリエラ「罪の徴には触れぬ。乳首と急所だけだ。こり・・・止める。一回。ぐり・・・止める。二回。こり、ぐり・・・止める。三回。・・・よかろう。ひと押しだ。許す❤」
僕「・・・っっ❤❤・・・ぁ・・・っ❤・・・っっ❤❤❤」
（射精）
声のないまま背が反り、何も感じないはずの先から白いものがあふれた。鐘が二つ鳴り、十一枚目と十二枚目の羽根が開く。
サリエラ「十二枚だ。貴様は今日から、ミカエラ様の預かり物となる。だが夜は我の刻だ。約束を与えよう。毎晩の罰だ。夜の鐘が鳴ったら門の前へ来い。三つの宣告を、自分の口でするのだ。」
それから僕は、夜の鐘が鳴るたびに冥府の門へ通っている。白い炎の間に立つと、黒い翼が闇の中から現れる。黒い羽根が一枚ひらりと落ちるのを見ただけで、喉から声が消え、乳首と奥がうずきはじめる。
だから宣告は、羽根を見る前に済ませなければならない。どこを残すか。何回止めるか。声をどうするか。僕は門に着くなり早口で告げ、サリエラ様は表情を変えずに「よかろう」とだけ答える。
サリエラ「・・・来たか。今夜の宣告を聞こう。羽根を落とす前に、言え。」
僕「乳首を残して・・・五回止めて・・・声は、奪ってください・・・❤」
サリエラ「五回か。・・・ふ。増えたな。よかろう。その通りに罰する。」
止められる回数は、夜ごとに増えていく。許される瞬間のためなら、何回でも待てた。地上にいた頃の夜を、僕はもう思い出せない。
こうして毎晩の罰を自分で宣告する預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

天使兵さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、第一の踊り場の白い石の床の上で動けなくなっていた。
詰所の壁には白い槍が一列に並び、どこかで規律正しい足音が響いている。背中では十二枚目の羽根が生えそろってふるえ、十二個目の鐘が、階段の上から降ってきた。
（一番下の踊り場で、負けた・・・。あの鞭ではたかれるたびに胸が熱くなって、札を持つ手が止まって・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤む、胸が、じんじんする・・・❤」
天使兵「鐘が十二だ。審判を終了する。お前の負けだな。ふん。第一の踊り場で羽根を満たす者は、珍しいぞ。上の方々の手を煩わせるまでもなかった、ということだ。」
天使兵「規則を告げる。羽根が十二枚に達した者は、その場で穢れを抜き、天界の預かりとする。執行は、勝った審判役。つまり、私だ。」
天使兵「抵抗は認めない。もっとも、その様子では無理だな。動くな。そのままでいい。両手は頭の後ろで組め。これも規則だ。」
天使兵「勝負の間、あんたは鞭が鳴るたびに胸を突き出していた。防ぐのではなく、受けにきていたな。私は真面目に審判をしていたのだぞ。まったく。」
天使兵さんは三つ編みを肩の後ろへ払い、白い手袋をきゅっとはめ直した。腰の鞭を抜く。僕は言われるまま、手を頭の後ろで組んだ。見つめる青い目は、少しも笑っていない。
天使兵「外套を外す。シャツは前を開く。ズボンは膝まで。背は羽根で裂けているな。そのままでいい。・・・ふん。それが、もう立っているぞ。」
天使兵「先から汁まで垂らしている。報告書に書いておく。「執行前より勃起。先走りあり」とな。恥ずかしいか。規則だ。記録は正確でなければならん。」
天使兵「ただし、それは執行の対象ではない。愛の鞭が裁くのは、胸と内ももだ。それは放っておく。勝手に跳ねていろ。」
彼女は紫の胸当ての留め金を外し、白い胸をあらわにした。そして僕の背後に回り、背中の羽根ごと抱くように胸を押しつける。柔らかさと、鎧の金具の冷たさが同時に触れた。
天使兵「姿勢を崩すな。私が後ろから支えてやる。これより、愛の鞭を執行する。痛みはない。軽くはたくだけだ。だが、熱は残るぞ。」
天使兵「まず、胸。右から。・・・ぴしっ。一つ。左。ぴしっ。二つ。どうだ。羽根で叩かれたようだろう。なのに、じわりと熱い。」
天使兵「音だけは大きいが、当たる時は房の先が撫でるだけだ。肩がすくむのは、音に体が驚いているからだな。すくんだ後に、熱がじわっと広がる。それが愛の鞭だ。」
僕「ひゃんっ❤い、いたくないのに・・・❤あつい・・・❤」
天使兵「そういう鞭だ。くすぐったい熱が、肌の下に残る。続ける。胸の上。ぴしっ。三つ。胸の下。ぴしっ。四つ。先端のすぐ横。ぴしっ。五つ。動くなと言ったぞ。」
天使兵「次は内ももだ。脚を開け。もっとだ。右の内側。ぴしっ。六つ。左。ぴしっ。七つ。付け根のすぐ下。ぴしっ。八つ。それには当てない。安心しろ。」
天使兵「・・・安心した顔ではないな。当ててほしそうに、それを突き出している。ふん。却下だ。規則にない。」
僕「あぅぅっ❤う、内ももがっ、じんじんしてぇっ❤」
天使兵「熱が胸と内ももから、中心へ集まっていくだろう。それが狙いだ。穢れを一か所に追いこむ。見ろ。乳首が赤く尖って、とくとく脈を打っている。」
天使兵「まだ一度もそこには当てていないのだがな。まわりをはたかれただけで、こうなる。素質がある、と記録しておこう。褒めているのだぞ。」
天使兵「鞭の先で、乳首の上をなぞる。すう・・・っと。はたかない。撫でるだけだ。右。左。・・・ふふ❤今のは、いい声だったぞ。」
天使兵「では、手で執行する。鞭は腰に戻す。この手袋は薄い。指の形も、温度も、そのまま伝わる。右の乳首を、摘む。・・・きゅ。」
僕「んあぁっ❤て、てぶくろっ、すべすべでっ❤」
天使兵「なめらかだろう。天界の絹だ。摘んだまま、転がす。こり、こり、こり。一、二、三。数えながらやる。規則だ。」
天使兵「四、五、六。左も摘む。両方同時だ。七、八、九、十。こり、こり、こり、こり。はたかれて熱を持った乳首は、よく転がるな。」
天使兵「摘んで、軽く引く。離す。ぷるんと戻る。十一。もう一度。引いて、離す。十二。戻るたびに、声が出ている。記録どおりの反応だ。」
天使兵「指の腹で、先端だけを撫でる。すり、すり、すり。十一、十二、十三。絹が擦れるたびに、肩が跳ねている。姿勢を保て。」
背中に胸を押しつけられ、後ろから伸びた手袋の指が、淡々と、少しも急がずに乳首を転がし続ける。数を数える声は平坦で、それがかえって恥ずかしい。僕の羽根が、彼女の胸の谷間でくすぐったそうにふるえた。
天使兵「それが跳ねるたびに、先から汁が飛んでいるぞ。床を汚すな。・・・と言っても無理か。二十、二十一。腰が揺れてきたな。二十二。・・・止め。」
手袋の指が、ぴたりと離れた。尖りきった乳首が、ひやりとした踊り場の空気にさらされる。あと二つ三つ数えてもらえれば届いたのに。
僕「あっ、あぁ・・・❤な、なんで・・・❤もう、すこしで・・・❤」
天使兵「執行を続けるには、本人の宣誓が要る。規則だ。「規則に従います」と言え。言わなければ、このまま朝まで姿勢を保たせるぞ。」
僕「き、規則に・・・規則に従いますっ❤」
天使兵「よし。宣誓を確認した。執行を再開する。鞭を一つ。ぴしっ。熱を足した。すぐに摘む。きゅ。こり、こり、こり。一、二、三。」
天使兵「手袋の指に、香油を一滴垂らした。ぬるりと滑るぞ。乳首を、ぬる、ぬる、くりくり。四、五、六。絹と油だ。逃げ場がないだろう。」
天使兵「内ももにも鞭を足す。ぴしっ。ぴしっ。脚が震えているな。熱が上と下から腹の底へ集まる。それの根元が、ひくひくと持ち上がっているぞ。」
天使兵「爪は立てない。絹ごしに、先を軽く掻くだけだ。かり、かり、かり。七、八、九。・・・ふふ❤あんた、乳首だけでずいぶん鳴くんだな。」
僕「ひぅっ❤ぬるぬるでっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
天使兵「耳もとで数えてやる。十五、十六、十七。私の胸が背中の羽根を押しているのが分かるか。羽根が、ぱたぱたと喜んでいるぞ。十八、十九。」
天使兵「それがびくびく震えている。限界だな。二十。二十一。・・・止め。ふん。二度目だ。まだ宣誓が足りない。」
また指が止まった。今度は乳首のすぐ上で、手袋の指先が輪を描くように浮いている。触れてはいない。絹の気配だけが、熱を持った先をくすぐる。
僕「うぅぅっ❤おねがいしますっ❤も、もう、がまんできなっ❤」
天使兵「お願いでは受理できない。申請は具体的にしろ。どこを、どうしてほしいのだ。正しく言えたら、最後まで執行してやる。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を転がしてくださいっ❤」
天使兵「合格だ。申請を受理した。では、最後まで執行する。右手は乳首。左手は・・・それを握ってやる。特例だ。」
香油に濡れた手袋が、おちんちんをぬるりと包んだ。絹のなめらかさに腰が砕けそうになる。同時に、もう片方の手が乳首をつまみ、背中にはさらに強く胸が押しつけられた。
天使兵「握って、上下に。しゅこ、しゅこ、しゅこ。乳首は、こり、こり、こり。同じ拍子でやる。手袋の中で、それがびくびく脈を打っているぞ。」
天使兵「先を親指で撫でる。ぬる、ぬる。汁と油で、ぐちゅぐちゅだ。乳首はきゅっと摘んで、引く。離す。また摘む。姿勢はもういい。私に寄りかかれ。」
天使兵「背中の羽根ごと、胸で受け止めてやる。あんたは軽いな。支えるのに片腕もいらない。耳が真っ赤だ。・・・ふふ❤悪くない眺めだぞ。」
天使兵「数える。零で、乳首を強く摘む。それと同時に出せ。命令だ。遅れるな。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤でますっ、でてますぅっ❤❤」
天使兵「・・・ふふ❤命令どおりだな。合格だ。手袋がどろどろだ。・・・ん、ちゅ。ふん。濃いな。「穢れ多量」と記録しておく。」
天使兵「だが、執行はまだ終わりではない。規則では、愛の鞭のみでの確認が必要だ。それには、もう触れない。手を頭の後ろに戻せ。」
彼女は前に回り、汚れていないほうの手袋をはめた手で鞭を構えた。おちんちんは放っておかれ、宙でひくひくと揺れている。
天使兵「胸を一つ。ぴしっ。すぐに乳首を摘む。こり、こり。もう一つ。ぴしっ。こり、こり、こり。熱いところを転がされるのが、一番効くだろう。」
天使兵「数も数えてやる。一、二、三、四。この声を聞くと、あんたの乳首は自分から尖るようになる。そういうふうに、私が躾けた。五、六、七。」
天使兵「それには何も当たっていないぞ。なのに跳ねている。あんたの体は、もう鞭と手袋を覚えたんだ。最後の一つだ。ぴしっ。きゅうっ・・・出せ❤」
（射精）
僕「あああぁっ❤❤むちと、ちくびだけでぇっ❤❤」
天使兵「確認した。触れずに排出。合格だ。これをやる。汚れた手袋の、もう片方だ。きれいなほうだぞ。腰に下げておけ。預かり物の印だ。」
それから僕は、第一の踊り場の詰所に置かれることになった。槍を磨き、床を拭き、天使兵さんの巡回の帰りを待つ。腰には、白い手袋が片方だけ下がっている。
その手袋が目に入ると、指が勝手に動く。外套の留め具を外し、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしてしまうのだ。気づいた時には、もう手を頭の後ろに組んで待っている。
自分の腰の手袋でそうなるのだから、巡回から帰った彼女の両手を見た時など、どうしようもなかった。背中の十二枚の羽根まで、ぴんと気をつけをする。
天使兵「戻ったぞ。・・・ふん。もう脱いで待っているのか。命令もしていないのに、姿勢まで正しい。乳首も、それも、立っているな。記録しておく。」
僕「お、おかえりなさい、天使兵様・・・❤て、手袋を見たら、もう・・・❤」
天使兵「合格だ。では、今日の執行を始める。鞭を十。それから、百数えるまで転がしてやる❤」
ぴしっ、と軽い音がして、胸にくすぐったい熱が広がる。規律正しい足音の中で、僕は今日も数を数えられていた。
こうして、手袋を見るたびに服を脱ぐ詰所の預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

愛の鞭ではたかれた所が、いつまでもくすぐったく熱かった。胸も、内ももも。その熱がシャツやズボンに擦れるたび、札を持つ手が止まる。第一の踊り場で、僕はもう勝負を続けられなくなっていた。
札を伏せ、階段を駆け下りて、雲の入口まで戻った。足もとは柔らかい雲。冷たい風が吹き、遠くで鐘が鳴っている。盛り上がった雲のかげに、僕はしゃがみこんだ。
（おちんちんには触らない・・・。あのくすぐったい熱を、少しだけ思い出せば、落ち着くはず・・・）
シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。右の手のひらで、自分の胸をぺちんと軽く叩いた。じわりと熱が広がる。内ももも、ぺちん。熱くなった乳首を、指で摘んだ。
僕「んっ・・・❤ひとつ・・・❤ふたつ・・・❤あ、あつい・・・❤」
あの人のまねをして、数を数えながら転がす。けれど、自分の手のひらは鞭の房のように軽くない。叩けばただ痛がゆく、数える声も震えて、どこまで数えたか分からなくなる。
僕「みっつ、よっつ・・・❤ち、ちがう・・・❤あのむちは、もっと、ふわって・・・❤」
僕「んぅっ❤い、いつつ・・・❤だめ、かぞえられない・・・❤」
その時、背中の羽根がいっせいにふるえ、白く光って雲を照らした。規律正しい足音が、雲の上をまっすぐ近づいてくる。金髪の三つ編み、紫の胸当て、白い手袋。巡回中の天使兵さんが、鞭を手に僕を見下ろしていた。
天使兵「そこの者。動くな。雲の入口で羽根を光らせるとは、何事だ。・・・ふん。勝負を放棄して逃げた、あんたか。」
僕「ひっ❤て、天使兵さんっ・・・❤こ、これは、あのっ・・・❤」
天使兵「言い訳は不要だ。状況は見れば分かる。自分の手で胸と内ももを叩き、乳首を摘んでいた。数まで数えてな。私の執行のまねか。」
天使兵「勝負の間、あんたは鞭が鳴るたびに胸を突き出していた。防ぐのではなく、受けにきていたな。だから、こうなることは予想の範囲内だ。報告書にもそう書く。」
天使兵「まず告げておく。勝負の放棄により、審判はお前の負けだ。鐘を聞け。十、十一、十二。羽根も十二枚に達した。規則により、天界の預かりとする。」
天使兵「次に。不審な行為を確認したため、検査する。ただし、その前に現状を記録する必要がある。手を止めるな。先ほどの行為を、そのまま続けろ。」
天使兵「恥ずかしいか。だが、規則だ。記録は正確でなければならん。私は真面目に見ている。笑ったりはしない。だから、あんたも真面目に続けろ。」
天使兵さんは鞭を腰に戻し、紫の胸当ての留め金を外した。白い胸があらわになる。手袋をきゅっとはめ直し、腕を組んで僕を見下ろした。青い目は少しも笑っていない。僕の手は、言われるまま動いた。
天使兵「外套も脱げ。記録の邪魔だ。・・・ふん。それが立っているな。汁まで垂らしている。「発見時より勃起。先走りあり。ただし接触の形跡なし」。」
天使兵「それには触れていなかったのだな。その点は評価する。続けろ。胸を叩け。・・・音が重い。手のひら全体で叩いている。それでは、ただの平手だ。」
天使兵「内ももも。・・・同じだな。力が入りすぎている。愛の鞭は、房の先で撫でるようにはたくのだ。音は高く、当たりは軽く。あんたのは、その逆だ。」
天使兵「しかも、叩いた後にすぐ摘んでいない。間が空いている。熱が散ってから摘んでも、ただ摘んでいるだけだ。手順が一つずれると、執行は成り立たない。」
僕「は、はい・・・❤ぺちん・・・❤んっ❤ち、ちがうんです・・・あつく、ならなくて・・・❤」
天使兵「当然だ。熱が浅い。肌の上で散っているだけだ。乳首を摘む指も、数が乱れている。五の次に三と言ったぞ。記録にならん。」
天使兵「それに、摘む力が一定でない。強くなったり、弱くなったり。それでは昇りきれまい。現に、腰が止まっている。」
天使兵「顔が赤いな。耳までだ。見られていることのほうが、平手より効いているようだぞ。ふん。それも記録しておく。「視線に反応あり」とな。」
その通りだった。叩いても、摘んでも、あのじわりと沁みるくすぐったい熱にならない。昇りかけては冷め、また叩いては冷める。見下ろされている恥ずかしさだけが、胸を熱くした。
僕「あ、あぁ・・・❤い、いけない・・・❤じぶんじゃ、うまく、できなくて・・・❤」
天使兵「現状は記録した。「自己執行、不適格」。これより検査に移る。ただし、検査には本人の申請が要る。規則だ。自分の口で言え。」
僕「け、検査・・・検査してくださいっ❤」
天使兵「申請を受理した。姿勢を取れ。膝立ち。両手は頭の後ろで組め。私が後ろから支える。崩すなよ。」
雲の上に膝立ちになり、手を頭の後ろで組んだ。背後から、背中の羽根ごと抱くように、むにゅりと柔らかな胸が押しつけられる。鎧の金具がひやりと触れ、三つ編みの先が肩をくすぐった。
天使兵「まず、正しい執行を体に示す。胸。右から。・・・ぴしっ。一つ。どうだ。あんたの平手とは、まるで違うだろう。」
天使兵「音で肩がすくむ。その後に、熱がじわっと広がる。くすぐったくて、甘い熱だ。これを、あんたは自分の手で作ろうとしていたのだな。無理だ。」
僕「ひゃんっ❤こ、これっ❤ふわってして・・・あ、あついぃ❤」
天使兵「房の先が撫でただけだ。痛みはない。だが、熱は肌の下に残る。じわりと沁みていく。左。ぴしっ。二つ。胸の上。ぴしっ。三つ。」
天使兵「乳首のすぐ横。ぴしっ。四つ。反対も。ぴしっ。五つ。内ももだ。脚を開け。右。ぴしっ。六つ。左。ぴしっ。七つ。付け根の下。ぴしっ。八つ。それには当てない。」
天使兵「見ろ。乳首が赤く尖って、脈を打っている。まだ一度も当てていないのにな。熱が胸と内ももから、中心へ集まっている。これが正しい手順だ。」
天使兵「鞭の先で、乳首の上をなぞる。すう・・・っと。はたかない。撫でるだけだ。右。左。それが跳ねたな。当ててほしそうだが、却下だ。規則にない。」
天使兵「次に、手袋の手で検める。この手袋は天界の絹だ。薄く、なめらかで、指の形がそのまま伝わる。香油を一滴。・・・右の乳首に、指を近づける。」
絹の指先が、乳首のすぐ前で止まった。触れてはいない。ほんのわずかな気配と、香油の甘い匂いだけ。鞭の熱を持った先が、それだけでぴくぴくと震える。
僕「あっ、あぁっ❤ち、ちかいっ❤さわって、くださいっ❤」
天使兵「申請は具体的にしろ。何で、どこを、どうしてほしいのだ。正しく言えなければ、このまま朝まで姿勢を保たせる。」
僕「て、手袋の指で・・・手袋の指で摘んでくださいっ❤」
天使兵「合格だ。受理した。摘む。・・・きゅ。・・・ふふ❤今のは、いい声だったぞ。」
天使兵「転がす。こり、こり、こり。一、二、三。数は私が数える。あんたは感じていればいい。四、五、六。左も摘む。両方同時だ。」
天使兵「七、八、九、十。力は一定。拍子も一定。これが規則正しい執行だ。香油でぬるりと滑るだろう。絹と油だ。逃げ場はない。」
天使兵「あんたの指と比べてみろ。迷いがないだろう。私は毎日、規則どおりに手を動かす訓練をしている。乳首の転がし方も、その一つだ。真面目にやっているのだぞ。」
僕「ひぅぅっ❤す、すべすべでっ❤ぬるぬるでっ❤あっ、あっ❤」
天使兵「先端を指の腹で撫でる。すり、すり、すり。十一、十二。絹ごしに、軽く掻く。かり、かり。十三、十四。摘んで、引く。離す。ぷるんと戻る。十五。」
天使兵「途中で鞭を一つ足す。ぴしっ。熱を入れ直した。すぐに摘む。こり、こり、こり。十六、十七、十八。熱いところを転がされるのが、一番効くだろう。」
天使兵「耳もとで数えてやる。十九、二十。私の胸が、背中の羽根を押しているのが分かるか。羽根が、ぱたぱたと喜んでいるぞ。・・・ふふ❤」
天使兵「それがびくびく震えている。限界だな。よし。最後まで検める。左手で、それを握ってやる。特例だ。香油の手袋で、ぬるり。」
絹の手袋がおちんちんを包んだ。なめらかさに腰が砕け、僕は彼女の胸に背中を預ける。もう片方の手は、乳首を同じ拍子で転がし続けていた。
天使兵「握って、上下に。しゅこ、しゅこ、しゅこ。乳首は、こり、こり、こり。同じ拍子だ。先を親指で撫でる。ぬる、ぬる。汁と油で、ぐちゅぐちゅだな。」
天使兵「姿勢はもういい。私に寄りかかれ。支えてやる。手袋の中で、それがびくびく脈を打っているぞ。耳が真っ赤だ。・・・ふふ❤悪くない眺めだな。」
天使兵「数える。零で、乳首を強く摘む。同時に出せ。命令だ。遅れるな。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃぃぃっ❤❤で、でますっ❤めいれいどおりっ、でてますぅっ❤❤」
天使兵「・・・ふふ❤合格だ。命令どおりだな。手袋がどろどろだ。・・・ん、ちゅ。ふん。濃い。「穢れ多量。自己執行による蓄積」と記録する。」
天使兵「検査は、まだ一項目残っている。愛の鞭と手袋の指のみでの確認だ。それには、もう触れない。手を頭の後ろに戻せ。」
彼女は前に回り、きれいなほうの手袋をはめた手を胸に伸ばした。もう片方の手には鞭。おちんちんは放っておかれ、冷たい風の中でひくひくと揺れている。
天使兵「胸を一つ。ぴしっ。すぐに摘む。こり、こり、こり。一、二、三、四、五。あんたが数えられなかった数だ。私が最後まで数えてやる。」
天使兵「この声を聞くと、あんたの乳首は自分から尖るようになる。雲の上でも、詰所でも、階段でもだ。そういうふうに、今、躾けている。」
天使兵「それには何も当たっていない。なのに跳ねている。もう鞭と手袋を、体が覚えたな。六、七、八、九。十で出せ。・・・十。きゅうっ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤じゅうっ❤むちと、ゆびだけでぇぇっ❤❤」
天使兵「確認した。触れずに排出。合格だ。詰所の名簿に、あんたの一行を加えておく。今後、自己執行は禁止だ。執行は、すべて私が行う。」
それから僕は、第一の踊り場の詰所に置かれた。名簿には僕の一行があるらしい。槍を磨き、床を拭き、巡回の帰りを待つのが日課になった。
自分の手で胸を叩くことは、もうしない。禁止されたからでもあるし、やっても何も感じないからだ。数を数えようとしても、五から先が出てこない。背中の十二枚の羽根も、僕の平手では少しもふるえなかった。
その代わり、白い手袋を見ると、指が勝手に動く。外套を外し、シャツを開き、ズボンを下ろして、膝立ちで手を頭の後ろに組んでしまう。干してある手袋を見ただけでも、そうなった。
天使兵「戻ったぞ。・・・ふん。もう脱いで、姿勢を取っているのか。自己執行の形跡は、なし。乳首も赤くなっていない。規則を守ったな。合格だ。」
僕「お、おかえりなさい、天使兵様・・・❤け、検査してください・・・❤」
天使兵「申請を受理した。今日は鞭を十、指で百だ。数は、私が数えてやる❤」
ぴしっ、と高い音がして、胸にくすぐったい熱が広がる。足音と鐘の音の間で、平坦な声が一つずつ数を刻んでいった。
こうして、詰所の名簿の一行として検査を待ち続ける預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

審判の階段の天使兵に敗れた僕は、エナジーを奪われて、白い石段の途中に座りこんでいた。上も下も果てが見えず、段の一つ一つが淡く光っている。背中の羽根は八枚。八つ目の鐘が、雲の下の方へ遠ざかっていく。
下へ降りる道を通してほしいと頼むと、彼女は金髪の三つ編みを揺らし、腰の鞭に手を置いたまま、規則を読み上げるような声で答えた。白い手袋の指が、僕の外套の襟をつまむ。
（検査に通ればいいんだ・・・やましい物なんて、何も持っていない・・・）
僕「下へ、降りたいんです・・・通してください・・・❤」
天使兵「ふん。敗者が通行を求めるか。規則では不可だ。だが、例外の条項がある。検査に通れば、通行を許可する。天界の物を地上へ持ち出していないか、私が検めるのだ。」
天使兵「検査は衣を一枚ずつだ。脱がせて、その下を手袋の手で検める。隠し立ては認めない。抵抗は減点とする。途中でやめたければ言え。その場合、通行は不許可だがな。」
天使兵「念のため言っておく。検査に痛みはない。鞭は羽根より軽く当てる。手袋は香油でなめらかにしてある。天界の兵は、預かった者を傷つけない。それも規則だ。」
天使兵「じっとしていろ。両手は体の横。動くな。まず外套だ。襟をつかんで・・・肩から落とす。外套、異常なし。足元に置くぞ。」
天使兵さんは僕の正面に立ち、紫の胸当ての留め金を外して脇へ置いた。検査の邪魔になる、と言って。白い肌着の薄布の下で、胸のふくらみがはっきりと形を見せる。香油の小瓶が、彼女の腰で小さく鳴った。
天使兵「どこを見ている。検査を受ける側が、検査官を検めるな。・・・む。ズボンの前が、もう持ち上がっているな。何を隠している。後で必ず検める。覚えておけ。」
天使兵「胸当ては、屈む時に検査の妨げになるから外しただけだ。他意はない。・・・なぜ赤くなる。ふん。視線の動きも、減点の対象にしておくぞ。」
僕「な、なにも・・・❤かくして、ません・・・❤」
天使兵「それは私が決めるのだ。まずシャツの上から検める。手袋の手で、首すじ・・・肩・・・腕・・・脇の下。動くな。くすぐったくても、規則だ。」
天使兵「耳の後ろ。異常なし。うなじ。異常なし。手袋の指先で、背骨に沿って下へ・・・腰のくぼみまで。ここで震えたな。くすぐったいのか。それとも別の何かか。」
天使兵「背中。羽根は八枚。付け根を一枚ずつ指でなぞって数える。一、二、三・・・八。相違なし。ふん。なぞるたびに腰が跳ねるな。記録しておく。」
僕「ひゃうっ❤はねの、つけねはっ❤だめ、ですぅ・・・❤」
天使兵「だめ、は検査を拒む言葉だ。減点一。もう一度数え直す。付け根を指の腹で押して、一、二、三・・・。今度は声を出しても、拒む言葉は使うなよ。」
天使兵「次はシャツだ。釦を上から外す。一つ・・・二つ・・・三つ。前を開いて、肩から抜く。シャツ、異常なし。胸を検める。手袋の掌で、鎖骨から下へ・・・。」
天使兵「む。乳首が硬くなっている。これは何だ。規則により、叩いて確かめる。愛の鞭だ。心配するな。痛みはない。軽くはたくだけだ。・・・ぴしっ。」
鞭の先が胸を軽くはたいた。痛みはまったくない。羽根で撫でられたような感触のあとに、くすぐったい熱がじわりと残る。その熱が、乳首の先に集まっていく。
天使兵「もう一つ。ぴしっ。反対側。ぴしっ。熱が残るだろう。それが愛の鞭だ。熱くなった乳首を、手袋の指で摘む。・・・きゅっ。」
天使兵「乳首のすぐ上を。ぴしっ。すぐ下を。ぴしっ。周りから熱を寄せていく。これが正しい手順だ。真ん中は、最後にそっと・・・ぴしっ。ふん、尖ったな。」
僕「ひあっ❤て、てぶくろ・・・❤すべすべしてっ・・・❤」
天使兵「声を出すな、とは言わない。規則にないからな。摘んだまま転がす。数を数える。一、二、三、四・・・こり、こり、こり、こり。」
天使兵「先を指の腹で押しこむ。離す。押しこむ。離す。硬さと弾みを確かめているのだ。これも規則だ。熱がこもって、手袋ごしでも分かるほど火照っているぞ。」
天使兵「五、六、七、八。左も同じ数だけだ。規則だ。一、二、三・・・こり、こり、こり。ふん。ズボンの前に染みができているぞ。何が漏れている。」
天使兵「九、十、十一・・・両方同時に転がす。こりこりこりこり。腰が震えているな。何か出そうなのか。・・・十二。止め。手を離す。」
天使兵「ここまでで、外套とシャツの検査は済んだ。異常なし。ここで検査を打ち切ることもできる。その場合は不許可だ。続けるか、やめるか。申告しろ。」
僕「あぁっ・・・❤やめないで・・・❤まだ検査が残っています・・・❤」
天使兵「その通りだ。よく規則を理解しているな。ではズボンだ。帯を解いて・・・下ろす。足を抜け。ズボン、異常なし。残りは下着一枚だ。」
天使兵「検査を自分から求める者は珍しい。大抵は、シャツのあたりで音を上げるのだがな。ふん。根性だけは認めてやる。続行だ。」
天使兵「脚を検める。手袋の手で、足首から、ふくらはぎ・・・膝の裏。内ももを、下から上へ・・・。ここも叩いて確かめる。脚を開け。ぴしっ。・・・ぴしっ。」
天使兵「内ももにも熱が残るだろう。右、ぴしっ。左、ぴしっ。熱が上へ上へと昇っていくな。下着の中へ。鐘が鳴った。九つ目だ。羽根が一枚増えたぞ。数え直す。」
天使兵「付け根の近くを。ぴしっ。もう少し上。ぴしっ。下着の縁すれすれだ。ここは熱が一番よく残る。手袋の掌でさすってやる。・・・すり、すり。熱いな。」
天使兵「下着の上から検める。手袋の指で、形をなぞる。根元・・・中ほど・・・先。ふん、布がぬるぬるだ。それは何だ。武器か。違うな。・・・熱くて、脈打っている。」
僕「んあぁっ❤なぞらないでっ❤でちゃうっ・・・❤」
天使兵「出すな。許可していない。乳首も同時に検める。こり、こり。内ももを、ぴしっ。下着の上から指で、つう・・・つう・・・。・・・止め。」
天使兵「下着は、規則では任意だ。脱がなくても検査は成立する。ここで終えれば、あんたは下着一枚で通行を許可される。どうする。申告しろ。」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤お、おわり、やだ・・・❤最後の一枚も脱がせてください・・・❤」
天使兵「・・・ふふ❤任意の検査を自分から申し出るとは。合格だ。では最後の一枚。両側に指を掛けて・・・下ろす。出たな。それが、あんたの隠していた物か。先から糸を引いている。」
天使兵「最後に尻を検める。規則だ。石段の上で、私に体をあずけろ。手袋の指に香油を一滴。入口に塗る。くに、くに・・・。力を抜け。一本、入れるぞ。・・・ぬぷ。」
僕「あうぅ・・・❤そこまで、けんさ・・・❤するんですか・・・❤」
天使兵「する。全部検めると最初に言った。尻の検査を省けば、検査は不成立だ。通行も不許可になる。それに・・・あんたのここは、さっきからひくついて待っているぞ。」
天使兵「ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで検める。異物なし。二本目。ぬぷぷ・・・。開いて、中を確かめる。この腹側のふくらみが前立腺だ。ここも規則により、押して確かめる。」
天使兵「中が締まった。力を入れるな。検査の妨げだ。・・・いや、違うな。吸いこんでいるのか。ふん。手袋の指を、自分から奥へ招き入れる尻は初めてだ。」
天使兵「こり、こり、こり・・・押すたびに、それが跳ねるな。連動を確認した。記録する。十枚目の鐘だ。では総合検査に移る。全部同時に検める。」
天使兵「右手の指で前立腺を、ぐり、ぐり。左手の手袋でそれを握って、しゅ、しゅ、しゅ。乳首は・・・私の胸当ての外れた胸を押し当てて、指で摘む。」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤てぶくろ、きもちいいっ❤」
天使兵「ぬちゅぬちゅ、しゅこしゅこ、こりこり。数える。零で出せ。それが検査の締めだ。三・・・二・・・一・・・零。出せ❤」
（射精）
僕「あ゛あぁぁっ❤でるっ❤けんさ、されながらっ・・・でるぅっ❤」
天使兵「ふん。大量だな。石段を三段ぶん汚したぞ。手袋に付いた分は証拠として・・・ん。れろ。・・・ふふ❤熱くて、濃い。異常なし、としておく。」
天使兵「検査結果を告げる。合格だ。通行を許可する。ただし、衣は検査済みの証拠品として没収する。規則だ。つまりあんたは、服のないまま階段を降りることになるな。」
天使兵「その前に、合格者への最終確認がある。それには触れない。鞭で内ももをはたく。ぴしっ。ぴしっ。熱くなった所で、乳首を手袋の指で転がす。こり、こり、こり・・・出せ❤」
天使兵「服のない体は、鞭の熱がよく回るはずだ。胸にも三つ。ぴしっ、ぴしっ、ぴしっ。ほら。はたいただけで、乳首がまた尖ってきた。」
僕「ひぃんっ❤ちくびとっ❤むちだけでっ❤いくぅぅっ❤」
（射精）
触れられていない先から、白いものが石段に散った。鐘が二つ鳴り、十一枚目と十二枚目の羽根が、裸の背中で開いた。
天使兵「十二枚か。通行許可は取り消しだ。あんたは今日から、ミカエラ様の預かり物だ。規則により、預かり物は毎朝の検査を受ける。約束だぞ。朝の鐘が鳴ったら、この段に来い。私が検める。」
それから僕は、毎朝の鐘とともに審判の階段へ通っている。預かり物には白い薄衣が一枚与えられたが、長く着ていられたことはない。階段の上から白い手袋が見えた時には、もう僕の手が勝手に帯を解いているからだ。
検査はいつも同じ順番で進む。首すじ、背中の羽根の数、胸、内もも。鞭が軽くはたき、手袋の指が数を数える。検査に通っても、通る先はもうない。明日の朝の検査があるだけだ。
天使兵「来たな。検査を始める。・・・ふん。号令の前に、もう脱いでいるのか。」
僕「天使兵様・・・今朝も、検査してください・・・❤」
天使兵「規則だ、言われなくても検める。・・・ふふ❤その態度は、合格だ。」
白い手袋が胸に触れる。その一瞬のために、僕は毎朝、誰よりも早く石段へ向かった。下へ降りる道がどちらだったかは、とうに数え忘れている。
こうして毎朝の検査を待つ預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

審判の階段の天使兵に敗れた僕は、エナジーを奪われて、第一の踊り場の石畳に両膝をついていた。天使兵の詰所の前で、壁には白い槍がずらりと並んでいる。交代の兵たちの規律正しい足音が、階段の上へ遠ざかっていった。背中の羽根は十枚。
勝負の間、彼女の腰の鞭が揺れるたびに、胸の先がむずむずと熱くなった。最後の一枚を出す代わりに、僕は「あの鞭ではたいてください」と口にしてしまっていた。
（軽くはたかれた後の、くすぐったい熱・・・手袋の指・・・あれが欲しい・・・）
僕「天使兵さん・・・僕を、はたいて・・・ください・・・❤」
天使兵「ふん。敗者が自分から鞭を願い出るのか。羽根が十枚だな。十個目の鐘を聞いた者は、大抵そうなる。いいだろう。ただし、天軍では口頭の願いは受け付けない。」
天使兵「申告しろ。正確にだ。どこを、何回はたいてほしいのか。どこを検査してほしいのか。場所と回数。それが言えたら、規則どおりに執行する。」
天使兵「曖昧な申告は差し戻す。「適当に」「好きなだけ」は不受理だ。多すぎる申告も、少なすぎる申告も、あんたの責任になる。兵は命令を受ける時、必ず復唱する。私も、あんたの申告を復唱してやる。」
天使兵「その前に、検査を受ける姿勢を取れ。起立。外套は槍掛けの下へ。シャツは前を開けて肩まで下ろす。ズボンは膝まで。両手は頭の後ろで組め。」
天使兵さんは紫の胸当ての留め金を外し、詰所の机に置いた。白い肌着の薄布ごしに、胸の丸みと先の形が浮かぶ。白いニーハイの脚が一歩近づき、白い手袋の指が僕のあごを持ち上げた。香油の匂いがする。
天使兵「胸当ては、鞭を振る時に腕の妨げになるから外した。・・・また見ているな。まあいい、今日は減点しないでおく。それより、それだ。もう上を向いて、先から雫を垂らしている。」
天使兵「姿勢を崩すな。両手は頭の後ろ。肘を開け。胸を張れ。その姿勢だと、脇も胸も腹も、隠す所が一つもないな。ふん。検査を受ける者の、正しい立ち方だ。覚えておけ。」
僕「あぅ・・・❤す、すみません・・・❤とまらなくて・・・❤」
天使兵「謝罪は不要だ。申告をしろ。鞭はここにある。ほら、あんたの胸の前で揺らしてやる。ひゅ・・・ひゅ・・・。当ててはいないぞ。風だけだ。」
天使兵「風だけで乳首が立ったな。ふん。手袋の指も、胸のすぐ上まで近づけてやる。触れはしない。申告のない場所には、指一本触れられない。規則だ。」
天使兵「手袋が珍しいか。天軍の支給品だ。薄くて、なめらかで、指の熱がよく通る。検める時は香油を一滴垂らす。そうすると、もっと滑る。・・・想像しただけで、それが跳ねたぞ。正直な奴だ。」
天使兵「羽根の付け根も同じだ。指を近づけるだけ。・・・十枚ともこちらへ反っている。鞭と手袋を呼んでいるのか。言え。どこを、何回だ。」
僕「うぅっ・・・❤も、もうっ・・・❤胸を三回はたいてください・・・❤」
天使兵「胸を三回。受理した。執行する。一回。ぴしっ。・・・右の胸の上だ。痛みはないだろう。羽根で撫でたような軽さだ。だが、熱が残る。」
天使兵「愛の鞭は、罰ではない。規律を体に教える手順だ。はたいた所に熱を残し、その熱で体を素直にする。だから当てる強さは、いつも同じだ。軽く、正確に。」
天使兵「二回。ぴしっ。左の胸の上。三回。ぴしっ。真ん中。以上、申告どおり三回。熱が乳首に集まってきたな。」
天使兵「はたいた後は、熱の具合を確かめる。これは付随の手順だ。手袋の指で、乳首を摘む。きゅっ。摘んだまま転がす。一、二、三、四・・・こり、こり、こり、こり。」
僕「ひあぁっ❤てぶくろ、すべすべっ❤ちくび、あついぃっ❤」
天使兵「五、六、七、八。左に移る。規則だ、左右同数。一、二、三・・・こり、こり、こり。先を指の腹で押しこんで、離す。弾みを確かめる。良好だ。」
天使兵「乳首の根元を摘んで、先だけを指の腹で撫でる。くる、くる。手袋の布目がこすれて、素手とは違うだろう。今度は少し引く。きゅう・・・離す。ぷるんと戻る。もう一度。」
僕「あっ❤あっ❤ひっぱるの、すきっ❤もっと、かぞえてっ・・・❤」
天使兵「九、十。両方同時だ。こりこりこりこり。それが跳ねているぞ。乳首だけで出そうなのか。・・・十一、十二。止め。手を離す。」
手袋の指が離れ、熱を持った乳首だけが取り残される。じんじんとした熱さが胸から腰へ降りて、膝が震えた。両手は頭の後ろで組んだまま、胸を突き出すことしかできない。
天使兵「胸を三回。申告の分は執行済みだ。続きを求めるなら、次の申告をしろ。鞭は、まだ手にある。ほら、今度は脚の間で揺らしてやる。ひゅ・・・。」
僕「あ・・・❤う、うちもも・・・❤内ももを、五回・・・ください・・・❤」
天使兵「内ももを五回。受理した。脚を肩幅に開け。一回。ぴしっ。右の膝の上。二回。ぴしっ。左の膝の上。三回。ぴしっ。右の中ほど。四回。ぴしっ。左の中ほど。」
天使兵「内ももは皮膚が薄い。熱がよく回る場所だ。だから鞭の先だけを使う。触れるか触れないかの強さで。それでも、はたくたびに声が出るな。ふん、いい反応だ。」
天使兵「五回。ぴしっ。付け根のすぐ下だ。ふん。脚が震えているな。くすぐったい熱が、上へ昇っていくだろう。付随の手順だ。手袋の掌で内ももをさする。すり、すり・・・。」
天使兵「熱が残っている所を、指先でなぞる。つう・・・つう・・・。付け根まで来た。ここから先は申告にない。触れない。代わりに乳首だ。こり、こり、こり。数は・・・数えなくていいか。」
天使兵「手袋の指で、膝の裏もくすぐるように検める。脚の付け根のくぼみを、親指で押す。ぐ・・・ぐ・・・。それのすぐ横だ。だが触れない。申告がないからな。」
天使兵「鐘が鳴ったぞ。十一個目だ。羽根が一枚増えた。乳首を転がしながら、内ももに鞭の風を当てる。ひゅ・・・こり。ひゅ・・・こり。腰が前に出てきたな。出そうか。・・・止め。」
天使兵「ここまでだ。申告は「はたく」が二件。どちらも執行した。だが、あんたは最初に聞かれたはずだ。どこを検査してほしいか、と。その申告がまだない。なければ、これで解散だ。」
僕「やっ・・・❤かいさん、いやです・・・❤お尻も検査してください・・・❤」
天使兵「・・・ふふ❤尻の検査を自分から申告するとは。合格だ。受理した。詰所の机に両手をつけ。腰を突き出せ。手袋の指に香油を一滴。入口に塗りこむ。くに、くに・・・。」
天使兵「力を抜け。一本、入れる。・・・ぬぷ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで検める。異常なし。熱いな。手袋の縫い目の感触まで分かるだろう。締めるな、検査の妨げだ。」
僕「はうぅっ❤てぶくろのゆび、はいって・・・❤ぬるぬるするぅ・・・❤」
天使兵「香油だ。痛みがないように、たっぷり塗ってある。指を回して、内側をぐるりと検める。右・・・奥・・・左。ふん。どこを撫でても締めつけてくる。異常なし、だが感度は過大だ。」
天使兵「二本目。ぬぷぷ・・・。開いて、中を確かめる。腹側の、このふくらみ。これが前立腺だ。規則により、押して反応を確かめる。こり・・・こり・・・こり。」
僕「んあぁっ❤そこっ❤おされると、あたま、しろくなるっ❤」
天使兵「反応、良好。押すたびにそれが跳ね、雫が垂れる。記録する。ぐり、ぐり、ぐり・・・二本とも楽に動く。十分にほぐれたと確認した。では総合検査だ。申告の三か所と、それを、同時に検める。」
天使兵「右手の指で前立腺を、ぐりぐり。左手の手袋でそれを握る。しゅ、しゅ、しゅ。背中に私の胸を当てて押さえ、あごで肩を押さえ、乳首は・・・鞭の柄で、こり、こり。」
天使兵「ぬちゅぬちゅ、しゅこしゅこ、こりこり。数える。零で出せ。それより前は不合格だ。三・・・二・・・一・・・零。出せ❤」
（射精）
僕「あ゛あぁぁっ❤でるっ❤ごうかく、ですかっ❤でるぅぅっ・・・❤」
天使兵「ふん。詰所の机の脚まで飛ばしたな。後で拭いておけ。手袋に付いた分は・・・ん、れろ。・・・ふふ❤熱くて、濃い。検査結果、合格だ。」
天使兵「だが、執行の確認が残っている。最初の申告は「胸を三回」だった。もう一度、その回数どおりにはたく。それには触れない。尻にも触れない。胸をはたいて、乳首を摘む。それだけだ。」
天使兵「出した直後は、鞭の熱がいつもより深く入る。姿勢を戻せ。両手は頭の後ろ。胸を張れ。膝が笑っているぞ。倒れるな。私が支えていてやる。」
天使兵「一回。ぴしっ。二回。ぴしっ。三回。ぴしっ。熱くなった乳首を、手袋の指で・・・きゅっ。こり、こり、こり・・・出せ❤」
僕「ひぃんっ❤さんかいでっ❤ちくびだけでっ❤いくぅぅっ❤」
（射精）
触れられていない先から、白いものが石畳に散った。十二個目の鐘が鳴り、十二枚目の羽根が背中で開く。壁の白い槍の列が、鐘の音にかすかに震えた。
天使兵「十二枚か。あんたは今日から、ミカエラ様の預かり物だ。だが、申告のできる者は詰所で使える。これを腕に巻け。白い腕章だ。腕章のある者は、毎日ここで申告し、執行を受ける。規則だぞ。」
それから僕は、白い腕章を腕に巻いて、第一の踊り場の詰所に通っている。槍の列の前に立ち、交代の足音を聞きながら、彼女が来るのを待つ。白い手袋が視界に入ると、僕の手は申告より先に、勝手にシャツの釦を外しはじめてしまう。
申告はいつも正確に。場所と回数。天使兵様はそれを復唱して、一回も違えずに執行する。そして最後に、熱くなった乳首を手袋の指で摘んで、数を数えてくださる。
天使兵「腕章の者。今日の申告を聞く。・・・ふん。また、言う前から脱いでいるな。」
僕「胸を五回、内ももを五回・・・お尻も、検査してください・・・❤」
天使兵「受理した。執行する。・・・ふふ❤申告が上手くなったな。合格だ。」
鞭の風が胸をかすめる。その音を聞くだけで、乳首は熱を待って尖った。腕章の白さが、今の僕の持ち物のすべてだ。階段の下に何があったのかは、もう申告できそうにない。
こうして詰所で申告を続ける預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

ガブリエラ様に敗れた僕は、エナジーを奪われて、鞭の間の白い大理石の床に膝をついていた。
壁には金の鞭が何本も掛かり、甘い花の香りが立ちこめている。背中で十二枚目の白い羽根がふるえ、十二個目の鐘が鳴った。その余韻を断ち切るように、ひゅん、と鞭が空を切る。それだけで、僕の肩はびくりとすくんだ。
（あの音だ・・・。勝負の間じゅう、あの音が鳴るたびに体が固まって、何もできなくなった・・・）
僕「ひっ・・・❤はぁ、はぁ・・・❤お、おとが・・・❤」
ガブリエラ「うふふ❤十二の鐘ですね。審判は、私の勝ち。神の言葉を伝えるのが私の役目なのだけれど、あなたに伝える言葉は一つだけよ。「浄化します」。」
ガブリエラ「鞭の音ひとつで、そんなに肩をすくめて。当たれば羽根のように柔らかいと、もう知っているでしょう？それでも体がすくむのよね。可愛いわ。」
ガブリエラ「黙示の神鞭は、縛って、吊って、搾るもの。痛いことは何もしないわ。ただ、動けなくするだけ。動けない男の人から穢れを抜くのは、とても楽しいのよ。」
ひゅん。もう一度鞭が鳴り、金の房がしゅるりと僕の両手首に巻きついた。痛くはない。けれど、ほどけない。鞭の先が天井の金の輪に掛かり、僕は爪先が床につくかどうかの高さまで吊り上げられた。
ガブリエラ「外套は落として。シャツは前を開くだけでいいわ。背中は羽根のために開いているものね。ズボンは・・・うふふ❤足首まで下ろしてしまいましょう。」
ガブリエラ「あら。おちんちん、もうこんなに立っているのね。吊られただけで、先から雫まで垂らして。縛られるのが好きなの？それとも、鞭の音かしら。」
ガブリエラ様は水色の衣の胸元を引き下げ、こぼれた大きな胸を、吊られた僕の胸にむにゅりと押しつけた。両腕を上げたまま、脇も胸もお腹も無防備にさらされる。水色の髪から、花の蜜のような匂いがした。
僕「あ、あぁ・・・❤うごけない・・・❤むねが、あたって・・・❤」
ガブリエラ「腕を上げたままだと、どこも隠せないわね。脇の下を、指で、こしょ、こしょ。うふふ❤身をよじっても無駄よ。よじるたびに、私の胸に自分から擦りつけているだけ。」
ガブリエラ「さあ、呼びましょう。搾精のツタ。床の花から伸びてくるわ。ほら、足首に、しゅるり。ふくらはぎを登って、膝の裏をくすぐって・・・。」
大理石の隙間に咲いた白い花から、緑のツタが何本も伸びてきた。足首と膝に巻きついて、脚を左右に開かせる。丸い先端は花の蜜でぬるりと濡れ、指のように柔らかかった。
ガブリエラ「ツタの先で、内ももを。ぬる、ぬる、すうっ・・・。付け根に向かって、ゆっくり登っていくわよ。おちんちんのすぐ横まで来て・・・はい、引き返します。」
ガブリエラ「蜜の跡が、てらてら光っているわ。もう一本は、お腹を。おへそのまわりを、くるくる。あばらを一本ずつ数えるように、つつ、つつ・・・。」
僕「ひゃぅっ❤ぬ、ぬるぬるしてっ❤くすぐったいのにぃ❤」
ガブリエラ「次は胸。ツタの先が二本、乳首のまわりを、くるり、くるり。蜜を塗りこむように、ぬち、ぬち。ぷくっと立ってきたら、先でちょん、ちょん。」
ガブリエラ「うふふ❤乳首を撫でられるたびに、鞭がきしんでいるわ。ツタは疲れないのよ。同じ速さで、いつまでも。くり、くり、こり、こり。ほら、桃色に尖ってきた。」
ガブリエラ「私も手伝うわね。片方は、私の舌で。ん、れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ❤甘噛みして、こりっ。蜜の味がして、おいしいわ。」
僕「あっ❤あっ❤ち、ちくびっ、りょうほうっ❤」
ガブリエラ「おちんちんがぴくぴく跳ねて、私のお腹を叩いているわよ。でも、そこはまだ。先に、後ろの支度をするの。ツタを入れる前には、必ず指でほぐす。それが私の決まり。」
ガブリエラ「花の蜜を、指にたっぷり。お尻の谷間に垂らして、ぬる、ぬる、くるくる。吊られていると、力が入らないでしょう。ちょうどいいわ。」
ガブリエラ「一本目。ぬぷ・・・ぬぷぷ❤入ったわ。蜜でぬるぬるだから、するりと飲みこんだわね。浅い所を、ぬちゅ、ぬちゅ。ゆっくり馴染ませてあげる。」
僕「んんっ❤ゆ、ゆびが、なかに・・・❤へんなかんじ・・・❤」
ガブリエラ「変ではないの。すぐに、これなしではいられなくなるわ。ほぐれてきたから、二本目。そろえて、ぬぷぷ・・・。中でくぱ、くぱ。うふふ❤上手に開いていますね。」
ガブリエラ「お腹側の、このこりっとした所。ここが前立腺。男の人の穢れが、一番溜まっている場所よ。指の腹で、くにっ❤」
吊られた体が、びくんと跳ねた。腰の奥から白い痺れが駆け上がり、頭の上で鞭がぎしりと鳴る。おちんちんの先から、透明な雫がつうっと床に落ちた。
僕「ひああっ❤❤そ、そこっ、びりびりするぅっ❤」
ガブリエラ「いい反応。くに、くに、とん、とん。二本が楽に動くわ。もう入るわね。確かめました。では指を抜いて・・・うふふ❤ひくひくして寂しそう。」
ガブリエラ「ツタの先を、入口に当てるわよ。指一本ほどの太さ。丸くて、柔らかくて、蜜で濡れているの。ぬる・・・と当てて。はい、ここで止めます。」
ツタの先は入口に触れたまま動かない。乳首を撫でていた二本も止まった。手首の鞭が少しだけゆるみ、足の裏が床につく。けれど、それがかえって心細かった。
僕「あ・・・❤ゆ、ゆるんで・・・❤やだ、とまらないで・・・❤」
ガブリエラ「鞭をほどいてあげてもいいのよ。手首が自由になれば、階段を降りて、地上へ帰れるわ。それとも・・・どうしてほしいのか、言ってごらんなさい。」
僕「し、縛ったままに・・・縛ったままにしてくださいっ❤」
ガブリエラ「上出来ね。では、もう一度きつく。ひゅん。ほら、鞭の音で、手首が自分から上がったわ。吊り直して、ツタを・・・ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・❤」
丸い先端が、ほぐされた中へぬるりと滑りこんだ。指より柔らかく、指より長い。蜜を塗りこめながら奥へ進み、あの一点のすぐ手前でとぐろを巻く。
ガブリエラ「入ったわ。蜜が中からとろとろ溢れてくる。浅く、深く。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。乳首のツタも動かしてあげる。くり、くり、こり、こり。」
ガブリエラ「ここからが黙示の神鞭よ。私が鞭を鳴らすたびに、ツタが動くの。ひゅん。・・・ほら、中でくねった。ひゅん。もう一度。」
僕「んあっ❤お、おとがするとっ❤なかが、うごくぅっ❤」
ガブリエラ「そう。音と気持ちよさを、体に結んでいるの。ひゅん。ぬちゅ。ひゅん。ぬちゅ。でも、前立腺には触れていないわよ。そのすぐ手前まで。」
ガブリエラ「届きそうで届かないでしょう。腰を振っても無駄。吊られているのだもの。うふふ❤あとひと擦りで達せるのにね。はい、止めるわ。」
二度目の寸止め。ツタは一番ほしい所の手前で止まり、鞭の音も止んだ。静けさの中で、自分の荒い息と、蜜の滴る音だけが聞こえる。
僕「うあぁぁっ❤あと、ちょっとなのにっ❤おねがいしますぅっ❤」
ガブリエラ「お願いは、はっきり言うものよ。何で、どこを、どうしてほしいの？神の言葉を伝える私に、あなたの言葉を聞かせて。」
僕「ツ、ツタで・・・前立腺を擦ってくださいっ❤」
ガブリエラ「上出来ね。よく言えました。では、望みどおりに。ツタの先で前立腺を、ずりゅ、ずりゅ❤もう一本を、おちんちんにも巻いてあげる。」
新しいツタがおちんちんに螺旋を描いて巻きつき、蜜でぬるぬると締めては緩める。中のツタは前立腺を丸い先で擦り上げ、乳首の二本はこりこりと先を転がした。
ガブリエラ「ひゅん。ずりゅ。ひゅん。ずりゅ。おちんちんは、ぬちゅぬちゅ搾って、乳首は、こりこり。吊られたまま、三か所いっぺん。逃げ場はないわよ。」
ガブリエラ「数えてあげる。ぜろで、一番大きく鞭を鳴らすわ。その音で、全部出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「ひああああっ❤❤おとでっ、でちゃうぅぅっ❤❤」
ガブリエラ「うふふ❤ツタがごくごく飲んでいるわ。たくさん出たのね。こぼれた分は、私が。指ですくって・・・ん、ちゅぷ❤甘いわ。蜜と混ざって、とても濃い。浄化のしがいがあります。」
ガブリエラ「でも、まだ終わりではないの。おちんちんのツタはほどくわ。乳首のも。残すのは、中の一本と、鞭の音だけ。」
ツタがするするとほどけ、おちんちんは何にも触れずに宙で揺れた。手首は吊られたまま。中のツタだけが、前立腺に丸い先を当てて待っている。
ガブリエラ「ひゅん。・・・ずりゅ。ひゅん。・・・ずりゅ。鳴らすたびに、ひと擦り。それだけよ。おちんちんは、誰も触っていないのに跳ねているわね。」
ガブリエラ「鞭の音だけで果てる体にしてあげる。ひゅん、ひゅん、ひゅん。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ。さあ、最後のひと鳴り。ひゅんっ・・・浄化完了ね❤」
（射精）
僕「あ゛あぁぁっ❤❤さわってないのにっ、またぁぁっ❤❤」
ガブリエラ「上出来ね。音とツタだけで、とろとろと。ご褒美に、鞭の房を一本、あなたの手首に結んであげる。金の腕輪よ。これがある限り、あなたは私の鞭につながっているの。」
それから僕は、天界の最上層で預かり物になった。右の手首には、金の鞭の房を編んだ細い腕輪が巻かれている。
ガブリエラ様は、毎日のように僕を鞭の間へ呼んだ。部屋に入り、あの甘い花の香りをかぐだけで、後ろがひくりと疼く。そして、ひゅん、と鞭が鳴れば、考えるより先に両の手首が頭の上へ上がってしまうのだ。背中の十二枚の羽根も、一緒に上を向く。
回廊のどこかで誰かが鞭を振っただけでも、同じだった。僕は廊下のまん中で両手を上げ、縛ってくれる誰かを待って立ちつくす。
ガブリエラ「うふふ❤まだ鳴らしてもいないのに、もう手を上げているの？私が鞭に手をかけただけよ。あなたは本当に、縛られるのが上手になったわね。」
僕「ガ、ガブリエラ様・・・❤はやく、鳴らして・・・縛ってください❤」
ガブリエラ「ええ。今日もたっぷり、浄化してあげます。ひゅん❤」
金の房が手首に巻きつき、足もとでツタがしゅるりと伸びる。鐘の音よりも、僕はその音を待つようになっていた。
こうして、鞭の音ひとつで手首を差し出す預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

鞭の音が、耳から離れなかった。ひゅん、と鳴るたびに手首がすくみ、縛られた感触を思い出して、札を持つ手が上がらなくなる。勝負はまだ続いていたのに、僕は札を伏せてしまった。
逃げこんだのは春眠の庭。花が咲き乱れ、蔦の絡まる東屋があって、眠気を誘う甘い香りが漂っている。東屋の柱の陰にしゃがむと、足もとの花の蔓が、あのツタにそっくりだった。
（おちんちんには触らない・・・。少しだけ、縛られた感じを思い出すだけ・・・。それで治まるはず・・・）
花の蔓を一本ちぎり、両の手首にぐるぐると巻きつける。ゆるい。それでも、縛られたという形だけで息が荒くなった。シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。縛った手のまま、指先で乳首を撫でた。
僕「はぁ、はぁ・・・❤し、しばられて・・・❤んっ❤」
手首をそろえたままでは、うまく動けない。片方の指を唾で濡らして後ろへ回し、入口をとんとんと押す。もう片方の指で乳首をくるくる撫でる。蔓がきしむたび、腰が震えた。
僕「あ、あぁ・・・❤うごけない・・・❤ガブリエラさま・・・❤」
僕「んぅっ❤で、でも・・・ゆるい・・・❤すぐ、ほどけちゃう・・・❤」
その時、背中の羽根がいっせいにふるえて白く光った。花の香りが急に濃くなり、まぶたが重くなる。東屋の長椅子に、いつの間にか水色の髪の人が腰かけて、頬杖をついて僕を見ていた。
ガブリエラ「うふふ❤私の庭で羽根を光らせているのは、あなたね。勝負の途中でいなくなったと思ったら、こんな所で。花の蔓で手首を巻いて、何のまねごとかしら。」
僕「ひっ❤ガ、ガブリエラ様っ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
ガブリエラ「隠さなくていいのよ。全部、見ていましたから。縛られるまねをして、乳首とお尻を撫でて。私の名前まで呼んでいたわね。うふふ❤」
ガブリエラ「勝負の間、私が鞭を鳴らすたびに、手首を寄せていたでしょう。縛られるのを待つみたいに。気づいていたのよ。だから、きっとこうなると思っていたわ。」
ガブリエラ「勝負を捨てたのだから、審判は私の勝ち。鐘をお聞きなさい。十、十一、十二。羽根も十二枚。神の言葉を伝えます。「浄化します」。」
ガブリエラ「でも、その前に。上出来ね、続けなさい。手を止めてはだめよ。私はここで見ているわ。自分で結んだ蔓で、どこまでいけるのかしら。」
ガブリエラ「叱ったりしないわ。男の人の穢れは、そういうものだもの。ただ、せっかくだから、ゆっくり見物させてちょうだい。私、責めるのも好きだけれど、眺めるのも好きなの。」
ガブリエラ様は長椅子に腰かけたまま、水色の衣の胸元を引き下げた。大きな胸がこぼれ、花の香りに蜜の匂いが混じる。金の鞭を膝に置いて、見下ろしてくる。僕の指は、止まれなかった。
ガブリエラ「外套も脱いでしまいなさい。そう、足もとに落として。あら、おちんちんがぴんと立っているわ。触ってもいないのに、先から雫が垂れて。素直ね。」
ガブリエラ「乳首を指先で、くるくる。お尻を、とん、とん。手首をそろえたままだから、ぎこちないわね。それがいいの？動けないのが、気持ちいいの？」
ガブリエラ「指先しか使えないから、乳首も撫でるだけ。お尻も、入口を押すだけで、中には入れられないのね。もどかしそうな顔。うふふ❤とても可愛いわ。」
僕「は、はい・・・❤う、うごけないのが・・・❤んぁっ❤」
ガブリエラ「正直でよろしい。でも、その蔓、ゆるゆるよ。少し腕を開けば、ほどけてしまうでしょう。あなたは、ほどけないように、自分で手首を寄せているだけ。」
ガブリエラ「それは縛られているのではなくて、縛られたふり。ふりでは、体は本気になれないのよ。ほら、昇りかけては、すうっと冷めていくでしょう。」
ガブリエラ「本当に縛られるというのはね、自分ではどうにもできないこと。逃げたくても逃げられない、と体が分かった時に、初めて、奥のほうから熱が湧いてくるものなのよ。」
言われた通りだった。蔓がゆるむたびに、熱が逃げる。見られている恥ずかしさで昇りかけても、手首が自由だと思い出したとたん、しぼんでしまう。
僕「あ、あぁ・・・❤い、いけない・・・❤もう、すこしなのに・・・❤」
ガブリエラ「うふふ❤困ったわね。私、もう行こうかしら。庭の見回りもあるし、あなたはひとりでも楽しそうだもの。・・・どうしたの？何か言いたそうね。」
僕「い、行かないでっ・・・❤つ、続きを見ていてくださいっ❤」
ガブリエラ「上出来ね。見ていてほしいのね。いいわ。それなら、もっと近くで見てあげる。こちらへいらっしゃい。この長椅子の前に、膝立ちで。」
長椅子の前に膝をつくと、ガブリエラ様が身をかがめ、むにゅりと胸を僕の顔のすぐ下に押しつけた。蔓を巻いた手首を、白い指がつまみ上げる。
ガブリエラ「こんな結び方では、花も笑うわ。見てごらんなさい。足もとの花が、伸びてきたでしょう。これが本物。搾精のツタよ。」
ガブリエラ「足首に、しゅるり。膝の裏をくすぐって、内ももを登る。丸い先が蜜で濡れて、ぬる、ぬる・・・。あなたの蔓とは、まるで違うでしょう？」
ガブリエラ「生きているのよ、このツタは。あなたの鼓動を聞いているの。速くなったらゆっくり撫でて、落ち着いたら速く擦る。一番じれったい速さを、ちゃんと知っているわ。」
ガブリエラ「胸にも二本。乳首のまわりを、くるり、くるり。蜜を塗って、先を、ちょん、ちょん。くり、くり。うふふ❤自分の指より、ずっと上手でしょう。」
僕「ひゃぁぁっ❤ぬ、ぬるぬるっ❤ゆびと、ぜんぜんちがうっ❤」
ガブリエラ「お尻も、私がしてあげる。ツタを入れる前には、指でほぐすの。花の蜜を指にたっぷり。谷間に垂らして、ぬる、ぬる。あなたが押していた入口を、くる、くる、くる。」
ガブリエラ「一本目。ぬぷ・・・ぬぷぷ❤入ったわ。蜜でとろとろだから、するりと飲みこんだわね。浅い所を、ぬちゅ、ぬちゅ。ゆっくりよ。」
ガブリエラ「入口がきゅっと締まったり、ふわっとゆるんだり。私の指を味わっているのね。いいわ、存分に。蜜を足して、もっとぬるぬるにしてあげる。」
ガブリエラ「ほぐれてきたから、二本目。そろえて、奥へ。中で、くぱ、くぱ。上手に開くのね。お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺よ。くにっ❤」
僕「んああっ❤❤そ、そこっ、びりってぇっ❤」
ガブリエラ「いい声。くに、くに、とん、とん。二本が楽に動くわ。もう入るわね。確かめました。乳首のツタも、くりくり、こりこり。一緒にね。」
ガブリエラ「花の香りを深く吸って。頭がとろんとしてくるでしょう。夢うつつで感じるのは、とても気持ちがいいのよ。もうすぐ達せるわね。・・・はい、ここまで。」
指がぬるりと抜かれ、乳首のツタも離れた。足もとのツタは、入口のすぐ下で丸い先を揺らしている。触れそうで、触れない。手首には、まだゆるい花の蔓が巻かれたままだった。
僕「あっ、あぁっ❤や、やめないでぇ❤もうちょっとでっ❤」
ガブリエラ「あなたの手首には、あなたの蔓があるでしょう？それで続きをなさってもいいのよ。それとも、何がほしいの？はっきりお言いなさい。」
僕「ほ、本物の・・・本物のツタをくださいっ❤」
ガブリエラ「上出来ね。では、まねごとはおしまい。その蔓は、私がほどいてあげる。はらり。そして・・・ひゅん。」
鞭が空を切り、金の房が両の手首にしゅるりと巻きついた。今度は、少しもゆるまない。鞭の先が東屋の梁に掛かり、僕は膝立ちのまま両腕を吊り上げられた。同時に、ツタの丸い先がぬぷりと中へ入ってくる。
僕「ひああああっ❤❤ほ、ほんものっ❤ほどけないっ❤なかにもぉっ❤」
ガブリエラ「これが本当に縛られるということよ。どれだけ引いても、ほどけないでしょう？うふふ❤それだけで、おちんちんがびくびく跳ねているわ。」
ガブリエラ「腕を引いてごらんなさい。梁がきしむだけでしょう。腰を引いても、ツタがついてくる。あなたにできるのは、声を上げることだけ。存分に鳴きなさい。」
ガブリエラ「ツタの先で前立腺を、ずりゅ、ずりゅ。乳首の二本は、こり、こり、くりくり。もう一本を、おちんちんにも巻いてあげる。ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ガブリエラ「ひゅん。鳴らすたびに、ツタがくねるのよ。ひゅん。ずりゅ。ひゅん。ずりゅ。音と気持ちよさを、あなたの体に結んであげる。」
ガブリエラ「前立腺を丸い先で、ずりゅ、ずりゅ、ぐりゅ。おちんちんのツタは、根元から先へ、搾るように、ぬちゅう。乳首は、こりこり。三か所いっぺんよ。うふふ❤」
ガブリエラ「数えるわ。ぜろで、一番大きく鳴らします。その音で、全部お出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あ゛あぁぁぁっ❤❤おとでっ❤しばられてっ、でるぅぅっ❤❤」
ガブリエラ「うふふ❤ツタがごくごく飲んでいるわ。こぼれた分は、指ですくって・・・ん、ちゅぷ❤甘い。花の蜜より、あなたのほうが濃いわね。」
ガブリエラ「さあ、今度は長椅子に寝かせてあげる。手首は鞭で、肘掛けに結んでおくわね。おちんちんのツタは、ほどきます。もう触らないわ。」
長椅子に仰向けに寝かされ、両手首を頭の上で肘掛けに結ばれた。花の香りが濃い。おちんちんは何にも触れず、夢うつつの空気の中で揺れている。
ガブリエラ「残すのは、乳首の二本と、中の一本だけ。くり、くり。ずりゅ、ずりゅ。ゆっくり撫でるだけよ。ひゅん。ほら、音がすると、手首が自分から上へ伸びる。」
ガブリエラ「春眠の香を、もうひと息。すう・・・っと吸って。まぶたが落ちて、体だけが起きている。夢の中でも、私のツタはちゃんと撫でているわよ。」
ガブリエラ「眠ってしまってもいいのよ。体は覚えているから。ひゅん、ひゅん。ずりゅ、ずりゅ、こりこり。最後のひと鳴り。ひゅんっ・・・浄化完了ね❤」
（射精）
僕「んあぁぁぁっ❤❤さわってないのにぃっ❤また、でちゃうぅっ❤❤」
ガブリエラ「上出来ね。とろとろと、長椅子まで濡らして。この東屋の長椅子は、今日からあなたの場所よ。もう自分で蔓を巻かなくていいの。私が結んであげるから。」
それから僕は、天界の預かり物として、春眠の庭の東屋に置かれた。蔦の絡まる長椅子が、僕の寝床だ。花の香りの中でうとうとと過ごし、鐘の音で目を覚ます。
花の蔓を自分で手首に巻いてみたこともある。けれど、もう何も感じなかった。ゆるい蔓では、背中の十二枚の羽根もふるえない。
その代わり、ひゅん、と鞭の音が聞こえると、眠っていても両の手首が頭の上へ上がる。庭のどこで鳴っても、遠くの回廊で鳴っても同じだった。僕は長椅子の上で手首をそろえ、結んでくれる人を待つ。
ガブリエラ「うふふ❤まだ庭の入口で鳴らしただけよ。もう手首を上げて、肘掛けに乗せて待っているのね。まねごとは、もうしないの？」
僕「し、しません・・・❤ガブリエラ様の本物が、いいです・・・❤縛ってください❤」
ガブリエラ「上出来ね。では、今日も結んであげる。ひゅん❤」
金の房が手首に巻きつき、足もとで花が開いてツタが伸びる。甘い香りの中で、僕はまた夢うつつに沈んでいった。
こうして、東屋の長椅子で鞭の音を待つ預かり物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

熾天使ガブリエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、春眠の庭の草の上に座りこんでいた。見渡すかぎり花が咲き乱れ、蔦の絡まる東屋が真ん中に建っている。甘い香りが濃くて、まばたきをするたびにまぶたが重くなった。背中の羽根は九枚。
帰してほしいと頼むと、彼女は水色の髪をかき上げ、金の鞭の先で庭の向こうを指した。花の垣根の切れ目に、小さな白い門が見える。遠くで鐘が、九つ目の余韻を引いていた。
（あの門まで、歩くだけ・・・眠らなければ、帰れる・・・）
僕「お願いします・・・地上へ、帰してください・・・❤」
ガブリエラ「うふふ❤いいわよ。私は神の言葉を伝える天使。約束は必ず守るの。あそこに白い門が見えるでしょう。あれが庭の出口。出口まで眠らずに歩けたら、帰してあげるわ。」
ガブリエラ「簡単でしょう。百歩もないのよ。ただ、この庭の花は少し香りが強いの。春眠の香というのだけれど。吸いこむと眠くなるから、気をつけてくださいね。」
ガブリエラ「私は厳格な方だけれど、意地悪はしないわ。門に鍵は掛けていないし、道をふさぐ兵もいない。あなたの足が止まらなければ、それでおしまいの審判よ。」
ガブリエラ「歩きやすい格好にしてあげる。外套は重いでしょう、ここへ。シャツは前を開けて、風を通して。ズボンは・・・脱いでしまいなさい。草が素足に気持ちいいわよ。うふふ❤」
ガブリエラ様は水色の衣装の胸元の紐をほどいた。こぼれるように現れた豊かな胸から、庭の花と同じ甘い香りが立ちのぼる。彼女は僕の頭を胸に抱き寄せ、ゆっくりと息を吸わせた。頭の芯がとろりと溶ける。
ガブリエラ「あら、いけない。私の肌も、春眠の香がするのだったわ。吸ってしまったわね。まぶたが重いでしょう。それに・・・うふふ❤おちんちんが、もうこんなに硬くなっているわ。」
ガブリエラ「背中の羽根は九枚ね。九つ目の鐘を聞いた体は、聖歌や花の香に、頭より先に応えてしまうのよ。うふふ❤羽根までとろんと垂れてきたわ。かわいらしいこと。」
僕「ふあ・・・❤いいにおい・・・❤あたまが、ぼうっと・・・❤」
ガブリエラ「さあ、歩いて。出口はあちらよ。私は後ろからついていくわ。一歩、二歩・・・上手ね。でも足元を見て。花のツタが、あなたの足首に絡みはじめているわよ。」
ガブリエラ「これは搾精のツタ。私が呼ぶと、庭じゅうから伸びてくるの。先は丸くて、花の蜜でぬるぬる。指一本ほどの太さよ。歩くのを邪魔はしないわ。撫でるだけ。ほら、内ももを、つうっ・・・❤」
ガブリエラ「三歩、四歩・・・ツタが膝の裏をくすぐって、腰に巻きついて。胸まで昇ってきたわ。乳首を、蜜のついた先で、ちょん❤くる、くる・・・ぬるぬるして、気持ちいいでしょう。」
ガブリエラ「もう片方の乳首にも、別のツタが。ちょん、ちょん❤左右で違う拍子で撫でてあげるわね。右はくるくる、左はこりこり。どちらが好きかしら。」
僕「んぁっ❤ち、ちくびっ❤ぬるぬる、するぅ・・・❤あるけ、ない・・・❤」
ガブリエラ「歩かないと帰れないわよ。ほら、五歩、六歩。乳首をツタの先でこり、こり❤内ももをすりすり❤あら、膝が折れたわ。草の上に座ってしまったのね。」
ガブリエラ「おちんちんにはツタを触れさせていないのよ。それなのに、歩くたびに先から雫が草に落ちて。あなたの通った跡が、点々と光っているわ。うふふ❤」
ガブリエラ「座ると、花の香がもっと濃いのよ。深く吸って。そう・・・すう・・・はあ・・・。まぶたが落ちてくる。落ちていいの。少しだけ、ね❤」
夢を見ていた。白い光の中で、やわらかいものが胸の先を撫で続けている。目を開けたいのに開かない。気持ちいい、ということだけが分かる。体が草に沈んで、どこまでが自分なのか分からなかった。
ガブリエラ「眠っている間も、ツタは撫で続けているのよ。乳首を、くる、くる・・・こり、こり・・・ずっと、ずっと。夢の中で喘いでいるわね。寝言が、甘い声。うふふ❤」
ガブリエラ「耳もとで言葉を伝えてあげる。眠っている人には、よく届くの。「撫でられるのは、気持ちいい」「眠るのは、気持ちいい」「出口は、もういらない」・・・うふふ❤寝顔がゆるんだわ。」
ガブリエラ「眠っている間に、お尻の支度もしてあげましょうね。私の指に花の蜜をたっぷり塗って。入口を、くに、くに・・・。眠っていると力が抜けていて、ほぐしやすいわ。」
ガブリエラ「一本・・・ぬぷ❤あら、すんなり。ぬちゅ、ぬちゅ・・・蜜を奥まで塗りこんで。二本目・・・ぬぷぷ❤ゆっくり開いて・・・ここね、前立腺。」
ガブリエラ「眠っているのに、中はきゅうっと指に吸いついてくるのね。体の方が、何をされているか分かっているのよ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・蜜がとろとろに温まってきたわ。」
ガブリエラ「こり、こり・・・押すと、寝たままおちんちんが跳ねるわ。先から蜜のような雫がとろとろ。あら、目が覚めかけている。まぶたが震えて・・・おはよう❤」
僕「ん・・・あ・・・❤あれ、僕・・・ここ、は・・・❤」
ガブリエラ「庭の真ん中、東屋の前よ。歩いた分は、眠っている間に戻ってしまったの。この庭は、眠った人を真ん中へ運ぶのよ。出口はまたあちら。もう一度歩く？」
僕「そ、そんな・・・❤あ、あっ❤ゆび、が・・・❤なかに・・・❤」
ガブリエラ「それより・・・指が入っているのが分かるでしょう。前立腺を、こり、こり、ぐり、ぐり❤うふふ❤起きたばかりで、もう出そうな顔。・・・はい、止めてあげる。」
指が止まり、ツタも動きを止める。花の垣根の向こうに白い門が見えた。さっきより遠くなった気がする。鐘が鳴って、背中で十枚目の羽根が開いた。
ガブリエラ「十個目の鐘ね。さあ、どうするの。立って、出口を探して歩く？それとも、ここで続きをしてもらう？自分の口で言いなさい。」
僕「ああ・・・とめないで、ください・・・❤もう出口は探しません・・・❤」
ガブリエラ「うふふ❤上出来ね。素直に言えたわ。では、探さなくていいように、手首を預かっておきましょう。金の鞭よ。ひゅんっ・・・ほら、音だけで体がすくんだ。」
ガブリエラ「怖くないわ。当たる時は羽根のようにやわらかいの。くるくる・・・両の手首にひとまとめに巻きついて。東屋の梁に掛けて、吊るす。足は着くわね。これが黙示の神鞭。」
ガブリエラ「試しに、胸を一つ。ひゅんっ・・・ふわり。ほら、痛くないでしょう。くすぐったいだけ。でも音は鋭いから、体が勝手に身構えて、敏感になるのよ。」
ガブリエラ「指は二本とも楽に動いた。もう入るわね。確かめたわ。指を抜いて、代わりにツタの先を。蜜でぬるぬるの、丸い先。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤ほら、入ったわ。」
ガブリエラ「ツタの先が、前立腺を、すり、すり、こり、こり❤別のツタは乳首をくるくる。もう一本は内ももをすりすり。吊られたまま、どこにも逃げられないわね。」
ガブリエラ「ツタは指より細いけれど、蜜でよく滑るし、自分で動くの。前立腺の上を、行ったり来たり。すり、すり、すり、すり❤指では届かない奥の方まで、やさしく擦ってくれるわ。」
僕「ひあぁっ❤なかで、うごいてっ❤こすれるぅっ❤」
ガブリエラ「鞭を鳴らすわよ。ひゅんっ❤音に合わせて、ツタが、ずりゅ❤ひゅんっ・・・ずりゅ❤ひゅんっ・・・ずりゅ❤うふふ❤音がするたびに、手首がぴくんと上がるようになってきた。」
ガブリエラ「出そうね。おちんちんがぱんぱん。・・・はい、止め。鞭も、ツタも、止めるわ。香を嗅がせてあげる。私の胸に顔を埋めて。すう・・・。」
ガブリエラ「眠くなってきたでしょう。眠れば、夢の中で撫で続けてあげる。起きていれば、ここでおしまい。出口へ歩いてもいいのよ。どちらがいい？」
ガブリエラ「お尻のツタは入れたままにしておくわね。抜くのは、あなたが出口へ歩くと決めた時だけ。ひく、ひく・・・うふふ❤お尻は、抜かないでと言っているわ。」
僕「ふあぁ・・・❤ねむ・・・きもちいい・・・❤もう一度眠らせてください・・・❤」
ガブリエラ「上出来ね。では眠る前に、一度全部出してしまいましょう。ツタの先で前立腺を擦って。別のツタで乳首を撫でて。おちんちんにもツタを巻きつけて、ぬるぬるしごいてあげる。」
ガブリエラ「ずりゅずりゅ、こりこり、ぬちゅぬちゅ❤鞭の音で数えるわよ。ひゅんっ、３・・・ひゅんっ、２・・・ひゅんっ、１・・・❤ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「あ゛あぁぁっ❤でるっ❤しぼられるぅぅっ・・・❤」
ガブリエラ「うふふ❤花の上にたくさん。ツタが喜んで吸っているわ。私も指で・・・ん、ちゅる❤甘いのね。春眠の香を吸った人のは、蜜のような味がするのよ。」
ガブリエラ「さあ、約束どおり眠らせてあげる。深く吸って・・・すう・・・。まぶたが落ちる。おちんちんのツタは、ほどいておくわね。夢うつつのまま、花の香と、お尻の中のツタの先だけ。」
ガブリエラ「すり・・・すり・・・こり・・・こり・・・❤眠ったまま、出していいのよ。ひゅんっ・・・ほら、鞭の音❤」
僕「んぅ・・・❤ふあ・・・❤あ・・・っ❤いく・・・ぅ・・・❤」
（射精）
夢の中で体がふるえ、触れられていない先から温かいものがこぼれた。遠くで鐘が二つ鳴る。十一枚目、十二枚目の羽根が、眠ったままの背中で開いた。
ガブリエラ「十二枚。浄化完了ね。あなたは今日から、ミカエラの預かり物よ。でも、夜のあなたは私が預かるわ。約束をあげる。毎晩、この花の香を嗅がせてあげる。私の鞭の音を合図にね❤」
それから僕は、毎晩、春眠の庭の東屋で眠っている。夜の鐘のあと、ひゅんっ、と金の鞭が空を切る音がする。その音を聞くと、僕の両手首は誰にも触れられないまま、頭の上へすうっと上がってしまう。
手首に鞭が巻かれ、胸に顔を埋めて花の香を吸う。あとは夢の中だ。朝、目が覚めると、僕はいつも庭の真ん中にいる。白い門がどちらにあったのかは、もう確かめたこともない。
ガブリエラ「こんばんは。今夜も眠る時間よ。ひゅんっ・・・うふふ❤もう手首が上がっているわ。」
僕「ガブリエラ様・・・今夜も、眠らせてください・・・❤」
ガブリエラ「上出来ね。さあ、深く吸って。夢の中で、たっぷり撫でてあげるわ❤」
花の香が濃くなる。まぶたが落ちる。出口を探して歩いた百歩のことは、甘い夢の底に沈んで、二度と浮かんでこなかった。
こうして春眠の庭で眠り続ける預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

熾天使ガブリエラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鞭の間の白い大理石の上で、身動きできずにいた。壁には金の鞭が何本も掛けられ、その間に、金の留め金が一つだけ空いている。甘い花の香が、ひんやりした石の匂いに混じっていた。背中の羽根は九枚。
勝負の間じゅう、鞭が空を切る音がするたびに、僕の手首はひとりでに持ち上がりかけていた。そして最後の札を伏せたまま、縛ってほしいと、自分から口にしてしまったのだ。
（あの鞭に巻かれて、吊られて、ツタで・・・あれが、頭から離れない・・・）
僕「ガブリエラ様・・・僕を、縛って・・・ください・・・❤」
ガブリエラ「うふふ❤まあ。審判の最中に、自分から縛ってと言い出すなんて。羽根が九枚にもなると、鞭の音だけで体が思い出すのね。いいわ。望みは聞いてあげる。私は神の言葉を伝える天使ですもの。」
ガブリエラ「でも、言葉は正しく伝えてもらわないと困るのよ。どこを縛って、ツタで何をして、どこまでしてほしいのか。一つずつ、あなたの口から。言えた分だけ、その通りにしてあげるわ。」
ガブリエラ「曖昧な言葉は、神の言葉を預かる者として受け取れないの。「好きにして」では、何もしてあげられないわ。場所と、することと、深さ。三つそろって、はじめて願いになるのよ。」
ガブリエラ「まずは支度ね。外套を脱いで、そこへ。シャツは前を開けて、肩まで落として。ズボンは脱いでしまいなさい。鞭もツタも、肌に直に触れた方がよく効くのよ。」
ガブリエラ様は水色の衣装の胸の紐をほどいた。豊かな胸がこぼれ、花の香がいっそう濃くなる。彼女は金の鞭を手に、僕のまわりをゆっくりと一周した。靴音が大理石に響くたび、背中の羽根がふるえる。
ガブリエラ「あらあら。おちんちんが、もうまっすぐ上を向いているわ。先から雫がぽたり。床を汚してしまったわね。まだ鞭を鳴らしてもいないのに。うふふ❤」
ガブリエラ「私の胸も、気になるのね。見ていていいわよ。花の香は、ここから一番濃く立つの。でも触れるのはだめ。あなたの手は、これから私が預かるのだから。」
僕「うぅ・・・❤においだけで・・・❤からだが、あつくて・・・❤」
ガブリエラ「では、鳴らしてあげる。ひゅんっ・・・❤ほら、肩がすくんだ。手首がぴくりと上がったわ。ひゅんっ・・・ひゅんっ・・・当ててはいないのよ。音だけ。」
ガブリエラ「音だけで、乳首まで立ってきたのね。鞭の先で、胸の前の空気を撫でてあげる。ふわり、ふわり。触れてほしい？それなら、最初の言葉を伝えなさい。どこを縛るの。」
ガブリエラ「この鞭は、当たる時は羽根のようにやわらかいの。けれど音は鋭いでしょう。だから体が勝手に身構える。身構えた肌は、ほんの少しの刺激で、何倍も感じてしまうのよ。」
僕「あぁ・・・もう、がまんできません・・・❤手首を縛ってください・・・❤」
ガブリエラ「手首を。上出来ね。確かに聞いたわ。両手を前に出して、そろえて。ひゅんっ・・・くるくるくる❤ほら、金の鞭が巻きついた。羽根のようにやわらかいでしょう。」
ガブリエラ「そのまま天井の輪に掛けて、引き上げるわよ。するする・・・はい、腕がまっすぐ上に伸びた。足は床に着くわね。これが黙示の神鞭。吊られた気分はどうかしら。」
僕「あ・・・❤うで、のびて・・・❤うごけ、ない・・・❤なのに、ほっとする・・・❤」
ガブリエラ「ほっとするでしょう。自分で何も決めなくてよくなるもの。九枚の羽根も、背中でぱたぱたと嬉しそう。鞭で一度、背中を撫でてあげるわ。ひゅんっ・・・ふわり❤」
ガブリエラ「脇も、胸も、お腹も、全部さらけ出されて。隠す手がないのよ。私の指で、脇腹をつうっ・・・❤うふふ❤身をよじっても、鞭がきしむだけ。」
ガブリエラ「さあ、ツタを呼ぶわ。床の花模様から、するする伸びてくるの。搾精のツタ。先は丸くて、指一本ほど。花の蜜でぬるぬるよ。足首に絡んで、ふくらはぎを昇って・・・内ももを、すりすり❤」
僕「ひゃうっ❤ぬるぬるしてっ❤あ、あしのあいだ、のぼってくるっ・・・❤」
ガブリエラ「付け根の手前で止めてあるわ。おちんちんには触れさせない。内ももを上へ、下へ。すり、すり、すり・・・❤さあ、次の言葉よ。ツタで、どこを、何をしてほしいの。」
ガブリエラ「膝の裏をくすぐって。お尻の丸みをぬるりと撫でて。腰骨のくぼみに、蜜をとろりと垂らして。うふふ❤体じゅうが花の蜜の匂いになっていくわね。」
僕「ち、ちくび・・・❤乳首を、なでて・・・ください・・・❤」
ガブリエラ「乳首を撫でる。確かに聞いたわ。二本のツタが胸へ昇って・・・蜜のついた先で、ちょん❤くる、くる・・・頂のまわりを、ぬるぬるとなぞって。」
ガブリエラ「右はこり、こりと押して。左はくるくる回して。違う拍子で撫でると、頭が追いつかないでしょう。うふふ❤胸を突き出して。吊られていると、それしかできないものね。」
ガブリエラ「ツタの先が少し開いて、乳首をはむっと咥えたわ。ちゅう、ちゅう・・・花が蜜を吸うみたいに、やさしく吸うの。吸いながら、中でくるくる。うふふ❤いい声。」
僕「ふあぁっ❤すわれてるっ❤ちくび、とけちゃうぅっ❤」
ガブリエラ「鞭を鳴らすわ。ひゅんっ❤音に合わせて、ツタが、こりっ❤ひゅんっ・・・こりっ❤ひゅんっ・・・こりっ❤あら、おちんちんがびくびく。乳首だけで出そうなの。」
ガブリエラ「・・・はい、止め。ツタは胸から離すわ。言われたのは「乳首を撫でて」だけですもの。撫でてあげたでしょう。続きが欲しいなら・・・その前に、こちらの支度をしておくわね。」
ツタが離れ、蜜に濡れた乳首だけが空気にさらされる。吊られた腕が震えた。ガブリエラ様は僕の後ろへ回り、花の蜜をすくった指を、そっと尻の間へ滑らせた。
ガブリエラ「お尻よ。私の指に花の蜜をたっぷり。入口を、くに、くに・・・。力を抜いて。一本・・・ぬぷ❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・蜜を奥まで塗りこんで、やわらかくするの。」
ガブリエラ「二本目・・・ぬぷぷ❤ゆっくり開いて、ほぐして。お腹の側の、このふくらみ。前立腺ね。こり、こり・・・押すと、吊られた体がびくんと跳ねるわ。」
ガブリエラ「蜜がとろとろに温まって、指がよく滑るわ。開いて・・・閉じて・・・ぐるりと回して。痛みはないでしょう。ほぐすのは、私の楽しみの一つなのよ。」
僕「んあぁっ❤そこっ❤そこ、おされるとっ❤こえ、でちゃうっ❤」
ガブリエラ「出していいのよ。鞭の間は、声がよく響くように造ってあるの。ぐり、ぐり、ぐり・・・前立腺がぷっくりしてきた。出そうね。・・・はい、止め。指も抜いてしまうわ。ぬるる❤」
ガブリエラ「鐘が鳴ったわね。十個目。羽根が一枚増えたわ。お尻がひくひくして、さびしそう。最後の言葉を伝えなさい。ツタを、どこまで欲しいの。」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤なか、さびしい・・・❤ツタを奥までください・・・❤」
ガブリエラ「奥まで。うふふ❤上出来ね。三つとも、きちんと伝えられたわ。指が二本、楽に動いたもの。もう入るわね。確かめたわ。ツタの丸い先を、入口に当てて・・・ぬぷ・・・。」
ガブリエラ「ぬぷぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤はい、奥まで。言葉の通りよ。ツタは中で自分から動くの。前立腺の上を、すり、すり、すり❤指とは違うでしょう。ぬるぬるで、休みなく擦るのよ。」
ガブリエラ「奥の方で、先がくるりと丸まって・・・前立腺を抱えこんだわ。そのまま、きゅっ、きゅっと揉むの。うふふ❤腰が逃げようとしても、吊られていては逃げられないわね。」
ガブリエラ「胸のツタも戻してあげる。乳首をくるくる、こりこり❤そして、おちんちんにも一本。根元から巻きついて、ぬちゅ、ぬちゅ❤手首は鞭に、体はツタに。全部、私のものね。」
ガブリエラ「ずりゅずりゅ、こりこり、ぬちゅぬちゅ❤鞭の音で数えるわよ。ひゅんっ、３・・・ひゅんっ、２・・・ひゅんっ、１・・・❤ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「あ゛あぁぁっ❤でるっ❤ツタに、しぼられるぅぅっ・・・❤」
ガブリエラ「うふふ❤大理石の床に、白い花が咲いたみたい。ツタの先についた分を、指で・・・ん、ちゅる❤濃くて、熱いわ。吊られて出したものは、格別ね。」
ガブリエラ「天井からは降ろしてあげる。でも、手首の鞭は解かないわ。壁を見て。金の留め金が一つ空いているでしょう。あそこに手首を掛けるの。かちり。ほら、ちょうどいい高さ。」
ガブリエラ「あら、降ろしたのに、手首を自分で上げているわ。体がもう、縛られた形を覚えてしまったのね。上出来ね。その癖は、一生なおらないようにしてあげる。」
ガブリエラ「おちんちんのツタも、胸のツタも、ほどいたわ。残っているのは、お尻の奥のツタだけ。ひゅんっ・・・すりっ❤ひゅんっ・・・すりっ❤それだけで出しなさい❤」
僕「ひぃんっ❤おくだけでっ❤おとがするたびっ❤いくぅぅっ❤」
（射精）
留め金に掛けられたまま、触れられていない先から白いものがあふれた。鐘が二つ鳴り、十一枚目と十二枚目の羽根が、壁と背中の間で開く。
ガブリエラ「十二枚。浄化完了ね。あなたは今日から、ミカエラの預かり物よ。でも、この留め金はあなたの手首用にしてあげる。鞭の間の、あなたの場所。鞭の音が聞こえたら、ここへ来て、手首を上げて待っていなさい❤」
それから僕は、鞭の間の壁の前に立つことが増えた。金の鞭が並ぶ中に、一つだけ鞭の掛かっていない留め金がある。そこが僕の場所だ。大理石の床に靴音が響き、ひゅんっ、と空を切る音がすると、僕の両手首は考えるより先に頭の上へ上がっている。
留め金がかちりと鳴り、花の香が濃くなる。ガブリエラ様は必ず尋ねる。どこを縛って、ツタで何をして、どこまで、と。僕は三つの言葉を、順番どおりに伝える。
ガブリエラ「ひゅんっ・・・うふふ❤今日も、音だけで手首が上がったわね。さあ、言葉を伝えなさい。」
僕「手首を縛って・・・乳首を撫でて・・・ツタを、奥までください・・・❤」
ガブリエラ「上出来ね。一言も違えずに言えたわ。では、その通りにしてあげる❤」
鞭が巻きつき、ツタが昇ってくる。雲の下の世界のことを、誰かに伝える言葉は、もう僕の中に残っていない。伝えられるのは、三つのおねだりだけだ。
こうして鞭の間の留め金につながれた預かり物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
